Why don't you grant my request?	¿Por qué no accedes a mi petición?	you	0	0
I don't want to run into Tom.	No quiero toparme con Tom.	i	0	0
The magazine costs less than the book.	La revista cuesta menos que el libro.	the	0	0
After having anal sex with my boyfriend, we usually need to have a good wash.	Después de tener sexo anal con mi novio, usualmente necesitamos lavarnos bien.	to	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".	a	0	0
I used to have one, but it was stolen.	Yo tenía uno, pero me lo robaron.	it	0	0
Good night, ladies and gentlemen.	Buenas noches, señoras y señores.	and	0	0
I took it for granted that you were on my side.	Di por sentado que estabas a mi lado.	that	0	0
They felt sure of success.	Ellos se sentían seguros de triunfar.	of	0	0
There is no one here who can help you with the work.	Aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo.	is	0	0
Perhaps it is only in childhood that books have any deep influence on our lives.	Quizás sea sólo en la infancia que los libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas.	in	0	0
Do you know what Tom wants to buy?	¿Sabes qué quiere comprar Tom?	what	0	0
We should love one another.	Debemos amarnos los unos a los otros.	we	0	0
Are you flirting with me?	¿Estás flirteando conmigo?	me	0	0
This may not be possible.	Puede que no sea posible.	this	0	0
He is almost professional.	Él es casi profesional.	he	0	0
We were looking for buried treasure.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	for	0	0
My English teacher has advised me to read these books.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	my	0	0
We were on the train for ten hours.	Estuvimos en el tren durante diez horas.	on	0	0
Don't you have class now?	¿No tienes clase ahora?	have	0	0
Do you live with your family?	¿Vives con tu familia?	your	0	0
We must do our job as best as we can.	Tenemos que hacer el trabajo lo mejor que podamos.	do	0	0
Yumiko was a little angry.	Yumiko estaba un poco enfadada.	was	0	0
Tom has a lot of money, but he has no friends.	Tom tiene mucho dinero, pero no tiene amigos.	no	0	0
That was not the only problem.	Ese no era el único problema.	not	0	0
I've got a hunch something might be happening tonight.	Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.	be	0	0
The further we are from one disaster, the closer we are to the next.	Cuanto más lejos estamos de un desastre, más cercano estamos del siguiente.	are	0	0
Be careful with him. He's a Don Juan.	Tenga usted cuidado con él; es un conquistador.	don	0	0
Is there any place you'd like to see? If there is, let me know.	¿Hay algún lugar que quieras ver? Avísame si lo hay.	know	0	0
I know what can happen here.	Sé lo que puede pasar aquí.	can	0	0
My grandparents never liked coffee with milk.	A mis abuelos nunca les gustaba el café con leche.	with	0	0
All this may sound strange, but it is true.	Puede sonar extraño, pero es real.	but	0	0
Please keep all windows and doors open during an exam.	Por favor, mantened todas las ventanas y puertas abiertas durante el examen.	all	0	0
Would you be so kind as to give me your phone number?	¿Sería usted tan amable como para darme su número de teléfono?	so	0	0
This is just a fondue I'm making for tonight.	Esto es sólo una fondue que estoy haciendo para esta noche.	just	0	0
There are four seasons in a year.	Hay cuatro estaciones en un año.	there	0	0
We'll always be here.	Siempre estaremos aquí.	here	0	0
They struggled against the dictator.	Lucharon contra el dictador.	they	0	0
Do whatever you like.	Haz lo que quieras.	like	0	0
My cat and dog get along.	Mi gato y mi perro conviven bien.	get	0	0
She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	Ella compró una aspiradora en el supermercado.	she	0	0
Will you help me pick out a tie to go with this suit?	¿Me ayudarías a elegir una corbata que combine con este traje?	go	0	0
If I'm lucky, I will arrive on time.	Si tengo suerte, llegaré a tiempo.	if	0	0
How are things with you? Everything all right?	¿Cómo lo llevas? ¿Todo está bien?	right	0	0
Tom no longer goes out with Mary.	Tom cortó con Mary.	out	0	0
I argued with them about the matter.	Discutí con ellos acerca de la cuestión.	about	0	0
I don't remember how we ended up in Boston.	No recuerdo cómo terminamos en Boston.	up	0	0
My account is at zero.	Mi cuenta está a cero.	at	0	0
She stays in touch with him.	Ella se mantiene en contacto con él.	him	0	0
A Japanese student learning English stayed at my house in Canada for five years. By now, he has just forgotten most of his English. It is like that way for Anglophone Canadians with French. Most Japanese just forget their English.	Un estudiante japonés que estaba aprendiendo inglés se quedó en mi casa en Canadá durante cinco años. A estas alturas, acaba de olvidar la mayor parte de su inglés. Es así para los canadienses anglófonos con francés. La mayoría de los japoneses simplemente olvidan su inglés.	now	0	0
Oh, yes, I remember.	Ah sí, recuerdo.	oh	0	0
You're the only one who knows how to do this, aren't you?	Eres el único que sabe hacer esto, ¿no?	one	0	0
I'm not sure if I'm going to be able to come to your party.	No estoy seguro de si podré ir a la fiesta.	come	0	0
Where did you learn to drive so well?	¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?	well	0	0
Mary was afraid that no one would ask her to dance.	Mary temía que nadie le pidiera un baile.	her	0	0
We didn't know how to do it, so we asked for help.	No sabíamos cómo hacer, así que pedimos ayuda.	how	0	0
"I'll tag along with you for a bit." "Why? You live in the opposite direction." "Yeah, but I need to stop by the supermarket."	«Venga, te acompaño un trecho.» «¿Por qué? Tú vives en la dirección contraria.» «Ya, pero tengo que pasarme por el supermercado.»	yeah	0	0
To win, and we will win!	Ganar, ¡Y nosotros ganaremos!	will	0	0
Tom got dressed and slipped on his shoes.	Tom se vistió y se calzó los zapatos.	got	0	0
I want to rest.	Quiero descansar.	want	0	0
Nobody is so old as not to think he can live a year.	Nadie es tan viejo como para no pensar que puede vivir un año.	think	0	0
Why do they only do what others tell them to do? We might as well get a bunch of androids to do it for us.	¿Por qué solo hacen lo que se les manda hacer? Mejor hagamos que un montón de androides lo haga.	as	0	0
Let's see what it is.	Veamos qué es.	see	0	0
How many glasses of juice did she drink?	Cuantos vasos de jugo se tomó ella ?	did	0	0
The man driving the bus is a good friend of mine.	El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.	good	0	0
Tom isn't the kind of person who blames others for his mistakes.	Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores.	who	0	0
Why didn't you eat?	¿Por qué no comió?	why	0	0
Can I order from the breakfast menu?	¿Puedo pedir del menú del desayuno?	from	0	0
Let him go!	¡Déjale irse!	let	0	0
I want everyone to show me his or her driver's license.	Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	his	0	0
Yes, I can.	Sí, puedo.	yes	0	0
When they realise, I will have already left.	Cuando se den cuenta, yo ya me habré ido.	when	0	0
I thought you were going to sleep all day.	Pensé que ibas a dormir todo el día.	going	0	0
Tom didn't have time to explain everything to Mary.	Tom no tuvo tiempo para explicárselo todo a Mary.	time	0	0
I finished the work in less than an hour.	Terminé el trabajo en menos de una hora.	an	0	0
"Okay, Kimi, we need to keep working all four tyres please, keep working all four tyres." "Yes, yes, yes, yes, I'm doing that all the time. You don't have to remind me every ten seconds."	"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".	okay	0	0
Let's eat something quick and go back to work, we've got a lot left to do.	Comamos algo rápido y volvamos al tajo, que queda mucho por hacer.	back	0	0
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Cuando dijiste que cuidarías a Spot, sabías que habría responsabilidades.	look	0	0
Give us a minute, would you?	Danos un minuto, ¿podrías?	us	0	0
Would you give me something cold to drink?	¿Me darías algo frío de beber?	would	0	0
You have to talk to them.	Tienes que hablar con ellos.	them	0	0
Tom doesn't know where he's going to live next year.	Tom no sabe en dónde va a vivir el próximo año.	where	0	0
People in Brazil were proud of him.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	were	0	0
The bus will take you to the center of the city.	El autobús te llevará al centro de la ciudad.	take	0	0
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si no vas al concierto, yo tampoco.	then	0	0
For two years he had a prosperous administration.	Durante dos años tuvo una próspera administración.	had	0	0
Hurry, or you'll miss the train.	Apresúrate, o perderás el tren.	or	0	0
Tom has been very patient.	Tom ha sido muy paciente.	been	0	0
As for our students, one has already left for Bucharest, and one is on her way.	En cuanto a nuestros alumnos, uno ya ha partido hacia Bucarest, y otro está de camino.	our	0	0
There's a problem with the printer, I'm gonna try and fix it.	Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	gonna	0	0
I'd like to tell you the truth.	Me gustaría contarte la verdad.	tell	0	0
The roof is really in need of repair.	Es necesario reparar el tejado por completo.	really	0	0
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que hablaba con vos?	man	0	0
Strictly speaking, there were some mistakes in his speech.	Estrictamente hablando, hubo varios errores en su discurso.	some	0	0
What does your name say about you?	¿Qué dice tu nombre acerca de ti?	say	0	0
Hey, Tom, open up.	Ey, Tom, abre.	hey	0	0
Could you send someone up to pick up some laundry?	¿Podrías mandar a alguien a recoger ropa limpia?	could	0	0
We've only lost by a goal.	Sólo hemos perdido por un gol.	by	0	0
I need a cart with two oxen.	Necesito un carro con dos bueyes.	need	0	0
Somebody has to do something.	Alguien tiene que hacer algo.	something	0	0
My bicycle has a flat tire.	Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.	has	0	0
The paragraph you wrote is too short.	El párrafo que has escrito está demasiado corto.	too	0	0
The smaller and more cowardly the dog, the louder it barks.	Cuanto más pequeño y cobarde es el perro, más fuerte ladra.	more	0	0
There's no way to find his house.	No hay modo de encontrar su casa.	way	0	0
A drunk man fell down the stairs.	Un borracho se cayó por las escaleras.	down	0	0
Even if that's true, what difference does it make?	Aunque fuera verdad, ¿qué diferencia habría?	make	0	0
Tom and Mary are very good friends.	Tom y Mary son muy buenos amigos.	very	0	0
I will never have a son.	Nunca tendré un hijo.	never	0	0
Am I the only one who thinks Tom sometimes looks like a girl?	¿Soy el único que piensa que Tom a veces parece una niña?	only	0	0
In summer, European people enjoy long holidays.	En verano, los europeos disfrutan de largas vacaciones.	people	0	0
According to Islamic principles, there is no superiority of whites over blacks.	En el Islam, no hay superioridad de los blancos sobre los negros.	over	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	because	0	0
I'm a little shy.	Soy un poco tímido.	little	0	0
Fish, please.	Pescado, por favor.	please	0	0
True love is within us.	El auténtico amor lo llevamos dentro.	love	0	0
We should always obey laws.	Siempre deberíamos acatar las leyes.	should	0	0
This doesn't mean the danger has passed.	Esto no significa que el peligro haya pasado.	mean	0	0
I don't understand what he said.	No entiendo lo que él dijo.	said	0	0
We are sorry we can't help you.	Lamentamos no poder ayudarle.	sorry	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.	give	0	0
A button has come off my shirt.	Un botón se me salió de la camisa.	off	0	0
I am the first musician in my family.	Yo soy el primer músico en mi familia.	am	0	0
In fact, I should thank you for this.	De hecho, te debería agradecer por esto.	thank	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Hubo una vez en la que Cristóbal Colón desafió a un duelo a otro explorador. El último, un tipo poco honrado, no dio diez pasos como marcan las reglas, sino dos; entonces se giró para disparar. Desgraciadamente para él, Colón no había dado ni un solo paso.	any	0	0
He had gone barely half a mile when he met a lame Fox and a blind Cat, walking together like two good friends. The lame Fox leaned on the Cat, and the blind Cat let the Fox lead him along.	Se había alejado apenas media milla, cuando se encontró con un zorro cojo y un gato ciego, caminando juntos como dos buenos amigos. El zorro cojo se apoyaba en el gato y el gato ciego dejaba que el zorro le guiase hacia delante.	two	0	0
I don't even know what Tom's last name is.	Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.	even	0	0
Read as much as possible.	Lee tanto como puedas.	much	0	0
What's he doing there?	¿Qué está haciendo él ahí?	doing	0	0
I've tried it for a few days, and I'm pretty sure you won't love it.	Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.	sure	0	0
You understand me, and that's the most important thing.	Vos me entendés y eso es lo más importante.	thing	0	0
Where did you buy these shoes?	¿En dónde compró estos zapatos?	these	0	0
There's quite a lot of things to do; do you want some help?	Hay muchas cosas por hacer, ¿quieres ayuda?	help	0	0
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerda usted la primera vez que vine aquí?	first	0	0
Tom took the CD out of its case and put it into the player.	Tom sacó el CD de su caja y lo puso en el reproductor.	into	0	0
I don't feel sick or anything.	No me siento enfermo ni nada.	anything	0	0
It's still here.	Todavía está aquí.	still	0	0
Let's find a gas station; we've run out of fuel.	Busquemos una gasolinera. Nos quedamos sin combustible.	find	0	0
All my life I've wanted to meet someone like you.	Toda mi vida he querido conocer a alguien como tú.	life	0	0
Nothing is more valuable than health.	Nada es más valioso que la salud.	nothing	0	0
Are you a doctor, sir?	¿El señor es médico?	sir	0	0
It's a clear day.	Es un día despejado.	day	0	0
There is nothing God cannot do.	¡Para Dios, nada es imposible!	god	0	0
Everyone, without any discrimination, has the right to equal pay for equal work.	Toda persona tiene derecho, sin discriminación alguna, a igual salario por trabajo igual.	work	0	0
Some high school students take advantage of dual enrollment programs to take college courses at a community college to finish their degree faster.	Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.	their	0	0
Uh, now it's really weird...	Oh, ahora es realmente confuso...	uh	0	0
Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	Como falló dos veces ayer, no quiere volver a intentarlo.	again	0	0
Maybe you should see a doctor.	A lo mejor deberías ir con un doctor.	maybe	0	0
You must not write a letter with a pencil.	No deberías escribir una carta con un lápiz.	must	0	0
I ate before you got here.	Comí antes de que ustedes llegaran aquí.	before	0	0
I am passionate about learning other languages.	Me apasiona conocer otras lenguas.	other	0	0
We'll wait for you there.	Los esperaremos allá.	wait	0	0
Stop being nosy.	No marujees.	stop	0	0
She waited for him to call.	Ella esperó a que la llamara.	call	0	0
I study French after dinner every day.	Estudio francés todos los días después de cenar.	after	0	0
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.	won	0	0
Look at me when I talk to you!	¡Mírame, que te estoy hablando!	talk	0	0
I want you to get started right away.	Quiero que comiences enseguida.	away	0	0
Tom lost more than a hundred pounds.	Tom perdió más de cien libras.	than	0	0
I thought you didn't to know how to do that.	Creía que no sabías hacerlo.	thought	0	0
He always gets home at 6:00 p.m.	Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	home	0	0
Let's forget about last night.	Olvidemos lo de anoche.	night	0	0
She put it in the box.	Ella lo puso en la caja.	put	0	0
The expedition passed through the great jungle.	La expedición pasó a través de una gran selva.	great	0	0
Sharpen those knives.	Afile esos cuchillos.	those	0	0
Tom has changed a lot since the last time I saw him.	Tom cambió mucho desde la última vez que lo vi.	last	0	0
He speaks English better than I do.	Habla inglés mejor que yo.	better	0	0
Is everything to your liking?	¿Está todo a su gusto?	everything	0	0
She told me she liked my idea.	Me dijo que le gustaba mi idea.	told	0	0
Rima and Skura bought a new hotel.	Rima y Skura compraron un nuevo hotel.	new	0	0
Fifthly, I just forgot what the first four things were.	Quinto: acabo de olvidar cuáles eran las cuatro primeras cosas.	things	0	0
Tom always prays before eating.	Tom siempre reza antes de comer.	always	0	0
You should keep in touch with Mr. Smith.	Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	keep	0	0
How long do we have to stay here?	¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?	long	0	0
My friend is seventeen years old.	Mi amigo tiene 17 años.	years	0	0
They're not going to leave us alone.	No nos van a dejar en paz.	leave	0	0
Where does this piece go?	¿Adónde va esta pieza?	does	0	0
My grandfather doesn't know how to take money out of an ATM.	Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático.	money	0	0
Can you get around that regulation?	¿Puedes sortear dicha norma?	around	0	0
She seemed surprised to hear her name called from behind.	Se veía sorprendida de oír que llamaran su nombre por detrás de ella.	name	0	0
Words can't describe this place.	No hay palabras que describran este lugar.	place	0	0
Don't ever speak to me like that!	¡Nunca me vuelvas a hablar así!	ever	0	0
I feel guilty.	Me siento culpable.	feel	0	0
If work permits, I would like to go see you guys in April.	Si mi trabajo lo permite, quisiera ir a verlos en abril.	guys	0	0
She knitted her father a sweater.	Ella tejió un jersey para su padre.	father	0	0
Tom is a decent sort of guy.	Tom es del tipo de gente decente.	guy	0	0
Tom made it for free.	Tom lo hizo gratis.	made	0	0
Tom is old.	Tom es viejo.	old	0	0
Which house did you live in?	¿En qué casa vivió usted?	which	0	0
In China, there are a lot of big cities.	En China hay muchas ciudades grandes.	big	0	0
I read a lot of novels.	Leo muchas novelas.	lot	0	0
You could have done it.	Podrías haberlo hecho.	done	0	0
Hello, Meg, how have you been?	Hola, Meg. ¿Cómo estás?	hello	0	0
It would be nice to have a party.	Sería bueno tener una fiesta.	nice	0	0
You expect me to believe that?	¿Esperas que yo crea eso?	believe	0	0
The girl doesn't know how to do it.	La niña no sabe cómo hacerlo.	girl	0	0
Someone is knocking on the door.	Llaman a la puerta.	someone	0	0
I am also fine.	Estoy bien también.	fine	0	0
Thanks for sticking around.	Gracias por quedarte.	thanks	0	0
Love and desire are two different things; not everything that is loved is wanted, nor is everything that is wanted loved.	Amor y deseo son dos cosas diferentes; que no todo lo que se ama se desea, ni todo lo que se desea se ama.	wanted	0	0
That nurse is very kind and polite.	Esa enfermera es muy amable y educada.	kind	0	0
Second summer is coming to an end.	El veranillo de San Martín ya se está acabando.	coming	0	0
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa enorme.	house	0	0
He is attractive in every way.	Él es atractivo de cualquier manera.	every	0	0
"Right, I'll check your work, OK?" "Please go ahead and inspect. I think I gave it a good go."	"Bien, voy a revisar tu trabajo, ¿de acuerdo?" "Adelante, por favor revísalo. Creo que lo hice bastante bien".	ok	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Toda persona, como miembro de la sociedad, tiene derecho a la seguridad social, y a obtener, mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional, habida cuenta de la organización y los recursos de cada Estado, la satisfacción de los derechos económicos, sociales y culturales, indispensables a su dignidad y al libre desarrollo de su personalidad.	through	0	0
I don't like being made a fool of.	No me gusta que me hagan quedar como un tonto.	being	0	0
Well, of course it sounds bad when you put it that way.	Pues cuando lo dices así, claro que suena malo.	course	0	0
It would be better for you to stay away from such a man.	Sería mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese.	stay	0	0
Tom found the note that Mary had left for him.	Tom encontró el mensaje que le había dejado María.	left	0	0
Are you living with Dad?	¿Estás bien viviendo con papá?	dad	0	0
I don't want to belong to the elite at all. It's already enough for me to be the best.	No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.	enough	0	0
All that has happened before, and will happen again.	Todo eso ya ha sucedido antes, y sucederá otra vez.	happened	0	0
You came here because you wanted to know the truth.	Viniste aquí porque querías saber la verdad.	came	0	0
No matter how important the question may or may not be, you must solve it.	No importa cuán importante puede o no ser la cuestión, debes resolverlo.	may	0	0
Mother bought us a puppy.	Mamá nos trajo un perrito.	mother	0	0
Something is wrong with our electric heater.	A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.	wrong	0	0
Do you know how many people starve to death in the world annually?	¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	world	0	0
The cake has gone bad, no one's going to eat it anymore...	El pastel se ha echado a perder, ya no hay quien se lo coma...	bad	0	0
Tom said that Mary thought he might be allowed to do that.	Tom dijo que María pensaba que quizá se lo permitirían.	might	0	0
I asked each boy three questions.	Le hice tres preguntas a cada chico.	three	0	0
I have a great deal to do today.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.	today	0	0
Whose speech was the hardest to listen to?	¿De quién fue el discurso más difícil de escuchar?	listen	0	0
I hope you're not going to tell another anecdote about Masha.	Espero que no vayan a contar otra anécdota de Masha.	another	0	0
I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.	Me resulta difícil entender francés cuando se lo habla rápido.	understand	0	0
I hear you loud and clear.	Te oigo alto y claro.	hear	0	0
Did you remember to flush the toilet?	¿Te acordaste de tirar de la cadena?	remember	0	0
You ask questions about everything.	Preguntas por todo.	ask	0	0
Everyone in the girls' class brought their own lunch.	Todas en la clase de las mujeres trajeron su almuerzo.	own	0	0
How many times do I have to repeat the same thing?	¿Cuántas veces tengo que repetir lo mismo?	same	0	0
She didn't show up at the party yesterday.	Ella no se presentó en la fiesta ayer.	show	0	0
Memory is a curious strainer. It keeps the best of ourselves and the worst of everyone else.	La memoria es un colador singular: conserva lo bueno de nosotros y lo malo de los demás.	else	0	0
If you let them in, I'll kill you myself.	Si las dejas entrar, yo mismo te mato.	kill	0	0
"International TV?" Dima asked. "What are you talking about, Al-Sayib?"	—¿Televisión internacional? —preguntó Dima— ¿De qué estás hablando, Al-Sayib?	talking	0	0
On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	El dieciocho de mayo, una joven pareja japonesa fue arrestada después de que su hijo de un año fuera encontrado envuelto en una bolsa de plástico y metido en una alcantarilla.	found	0	0
Tom will work in Boston next year.	Tom trabajará en Boston el próximo año.	next	0	0
The battery light is showing that the battery is not getting charged.	El piloto de la batería indica que la batería no está cargándose.	getting	0	0
I don't have a lot of time. Can you take care of it?	No tengo mucho tiempo. ¿Puedes encargarte?	care	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Un clavo pinchó el neumático.	car	0	0
I'm looking at those flowers.	Estoy mirando estas flores.	looking	0	0
I play with my son.	Juego con mi hijo.	son	0	0
Try kicking it.	Dale con el pie, a ver.	try	0	0
Who is the woman standing there?	¿Quién es la mujer que está parada ahí?	woman	0	0
Last night I went to a very cool Japanese restaurant.	Anoche fui a un restaurante japonés bastante chévere.	went	0	0
Hi, girls.	Hola, chicas.	hi	0	0
Tom isn't dead.	Tom no ha muerto.	dead	0	0
How many pages are there in this book?	¿Cuántas páginas hay en este libro?	many	0	0
How can I change your mind?	¿Cómo puedo hacerte cambiar de opinión?	mind	0	0
I wanted to invite you, but your friend beat me to it.	Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.	friend	0	0
Which food do you think tastes best?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?	best	0	0
Mom, thanks for everything.	Gracias por todo, mamá.	mom	0	0
Heaven is just a dream that we fantasize about while we burn in hell.	El cielo es solo un sueño con que el fantaseamos mientras ardemos en el infierno.	hell	0	0
Tom always gets up early in the morning.	Tom siempre se levanta temprano por la mañana.	morning	0	0
She is trying to prove the existence of ghosts.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	trying	0	0
He used to be a nice boy.	Él solía ser un buen chico.	boy	0	0
Let's get together tomorrow.	Reunámonos mañana.	together	0	0
Speak clearly and make yourself heard.	Habla claramente y hazte oír.	yourself	0	0
I think we've done a great job.	Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.	job	0	0
I saw him but once.	Sólo le he visto una vez.	saw	0	0
This has increased family income.	Esto ha incrementado el ingreso familiar.	family	0	0
Sami knows this isn't real.	Sami sabe que esto no es real.	real	0	0
I liked "Rebel Without a Cause" very much.	Me gustó mucho "Rebelde sin causa".	without	0	0
The baby is crawling.	La bebé está gateando.	baby	0	0
There's a lot of furniture in the room.	Hay un montón de muebles en la habitación.	room	0	0
I can already tell she is such a smart girl eager to learn.	Ya puedo ver que es una chica tan inteligente con muchas ganas de aprender.	already	0	0
Move that car from there.	Muevan ese coche de ahí.	move	0	0
Steve spends the most of all the family.	Steve es el que más gasta de toda la familia.	most	0	0
Have you seen my watch?	¿Has visto mi reloj?	seen	0	0
Tom doesn't have long to live.	Tom no tiene mucho tiempo de vida.	live	0	0
I'll always miss you.	Siempre te echaré de menos.	miss	0	0
I actually do enjoy hitting you.	En realidad disfruto pegándote.	actually	0	0
You got involved in something bad, huh?	Te metiste en algo malo, ¿eh?	huh	0	0
I don't give a shit!	¡No me importa un carajo!	shit	0	0
Tom and Mary are both wearing brown hats.	Tom y Mary llevan ambos sombreros cafés.	both	0	0
I heard better by being silent.	Escuché mejor por estar en silencio.	heard	0	0
I saw one once.	Una vez vi uno.	once	0	0
Personally I'm always ready to learn, although I do not always like being taught.	Personalmente siempre estoy dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me enseñen.	ready	0	0
We have ten head of livestock.	Tenemos diez cabezas de ganado.	head	0	0
Tom called Mary to tell her he'd be late.	Tom llamó a Mary para decirle que llegaría tarde.	called	0	0
I used it when I was in China last summer.	Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado.	used	0	0
That phrase is absolutely untranslatable into Toki Pona. A caveman would have no idea what it means.	Esa frase es absolutamente intraducible al toki pona. Un hombre de las cavernas no tendría ni idea de lo que significa.	idea	0	0
I knew where to search.	Supe dónde buscar.	knew	0	0
Hold on to my arm.	Agárraos a mi brazo.	hold	0	0
I wonder whether Tom is really happy here.	Me pregunto si Tom es realmente feliz aquí.	happy	0	0
He buttoned up his coat before walking out the door.	Él se abotonó el abrigo antes de salir por la puerta.	door	0	0
He churned out some excuses in such a hurry that no one believed him.	Esgrimió algunas excusas de forma tan apresurada que nadie le creyó.	such	0	0
I often fuck things up.	A menudo la fastidio.	fuck	0	0
Dan beat up Linda's brother, Matt.	Dan le dio una paliza a Matt, el hermano de Linda.	brother	0	0
Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	No sólo estamos hambrientos, sino que también sufrimos por la sed.	also	0	0
I'm pretty sure Tom won't do anything crazy.	Estoy muy seguro de que Tom no hará nada alocado.	pretty	0	0
That should stir things up a bit!	Eso debe echar leña al fuego.	bit	0	0
The storm took everyone by surprise.	La tormenta tomó a todos por sorpresa.	took	0	0
The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	yet	0	0
Men learn while they teach.	Los hombres aprenden mientras enseñan.	men	0	0
I accidentally the whole Coke bottle; is that bad?	La botella entera de Coca por accidente. ¿Es eso malo?	whole	0	0
This is an excellent start.	Este es un excelente comienzo.	start	0	0
Be prepared to use your weapon.	Prepárate para usar tu arma.	use	0	0
Some people read the newspaper while watching television.	Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	while	0	0
I assume we're doing a pretty good job since no one has complained.	Asumo que estamos haciendo un buen trabajo teniendo en cuenta que nadie se ha quejado.	since	0	0
Jack's problem is that his wife spends more than he earns.	El problema de Jack es que su esposa gasta más de lo que gana.	wife	0	0
It's been 10 days since my boyfriend went to jail.	Han pasado diez días desde que mi novio quedó en prisión.	days	0	0
I guess I'll see you around, Tom.	Supongo que te veré luego, Tom.	guess	0	0
I have my DELE exam tomorrow.	Mañana tengo mi examen de DELE.	tomorrow	0	0
What is the matter?	¿Qué sucede?	matter	0	0
"Hi there, I'm Ben." "Nice to meet you Ben. So, what is the matter? Why do you look sad and annoyed?"	«Qué tal, yo soy Ben» «Encantada, Ben. Bueno, ¿qué pasa? ¿Por qué pareces triste y molesto?»	meet	0	0
Black cats bring bad luck.	Los gatos negros traen mala suerte.	bring	0	0
We will be back tonight.	Volveremos por la noche.	tonight	0	0
A thief thinks everyone steals.	Cree el ladrón que todos son de su condición.	everyone	0	0
Happy chocolate that, after having run around the world through the smiles of women, finds death in a tasty and melting kiss in their mouth.	Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.	run	0	0
I don't wanna study.	No quiero estudiar.	wanna	0	0
I've worked really hard.	He trabajado realmente duro.	hard	0	0
Ah, so that's how you milk a cow?	Ah, ¿así es como ordeñas a una vaca?	ah	0	0
You'll never be alone.	Nunca estarás sola.	alone	0	0
I cut myself.	Me corté.	myself	0	0
We may be late for school.	Puede que lleguemos tarde a la escuela.	school	0	0
They've gone.	Se han marchado.	gone	0	0
Um... can we join your group?	Em... ¿nos podemos unir a su grupo?	um	0	0
Do you really think that adding "-ation" to the end of a word suddenly makes it an English word?	¿De verdad te crees que añadir "-ation" al final de una palabra hace que esté en inglés?	end	0	0
I really appreciate you saying that.	Realmente valoro que digas eso.	saying	0	0
He's talking on the phone to his aunt.	Habla con su tía por teléfono.	phone	0	0
They are watching a play.	Están viendo una obra de teatro.	play	0	0
He isn't as stupid as he looks.	Él no es tan estúpido como aparenta.	looks	0	0
Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	fucking	0	0
I defy you to solve the problem.	Te desafío a resolver el problema.	problem	0	0
Please walk back a few steps.	Retroceda unos pasos, por favor.	few	0	0
I have Japanese and Chinese friends who speak to each other in English since that is the only language they have in common.	Tengo amigos japoneses y chinos que se comunican en inglés por ser esta la única lengua que tienen en común.	friends	0	0
Gotta catch them all.	Hay que atraparlos todos.	gotta	0	0
You were not a good student two years ago.	No eras un buen estudiante hace dos años.	ago	0	0
I'm sure I heard the door open.	Estoy seguro de haber oído abrirse la puerta.	open	0	0
Hard work never hurt anyone.	El trabajo duro nunca ha herido a nadie.	anyone	0	0
He killed that man.	Él mató a ese hombre.	killed	0	0
You must not give up hope.	No debes perder la esperanza.	hope	0	0
The half of the Moon facing the Sun is always lit, but the lit side does not always face the Earth.	La mitad de la Luna que está enfrente del Sol siempre está iluminada, pero el lado iluminado no siempre está enfrente de la Tierra.	face	0	0
You don't realize how important health is until you get sick.	No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.	until	0	0
I've lost my strength.	Perdí mi fuerza.	lost	0	0
After I stopped at the side of the road, the police officer asked for my license and registration.	Después de pararme al lado de la carretera, el policía me pidió mi licencia y el registro.	police	0	0
What?! You didn't do your homework because of a soccer match? That's no excuse!	¡¿Qué?! ¿No has hecho los deberes porque había un partido de fútbol? ¡Eso no es ninguna excusa!	excuse	0	0
Turn to the left.	Tuerce a la izquierda.	turn	0	0
Dan didn't want to leave his business unattended.	Dan no quiso dejar su negocio desatendido.	business	0	0
I'll unplug the computer just in case.	Desenchufaré la computadora por si acaso.	case	0	0
Tom wants to dye his hair.	Tom quiere teñirse el pelo.	wants	0	0
Tom says he was abducted by aliens.	Tom dice que fue abducido por los extraterrestres.	says	0	0
Dreams came true.	Los sueños se hicieron realidad.	true	0	0
Flowers die without water.	Las flores mueren con la falta de agua.	die	0	0
All you have to do is to learn this sentence by heart.	Todo lo que debes hacer es memorizar esta frase.	heart	0	0
I may give up soon and just nap instead.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	soon	0	0
They walk arm in arm with each other.	Caminan cogidos del brazo.	each	0	0
Don't worry about it!	¡No se preocupe!	worry	0	0
We'll call you later.	La llamaremos más tarde.	later	0	0
I'm thinking of going to Canada next year.	Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.	year	0	0
I lost the watch which I bought the day before.	Perdí el reloj que había comprado el día anterior.	watch	0	0
Which do you like better, rock music or classical music?	¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?	music	0	0
He held out a helping hand to the poor.	Él prestó su ayuda a los pobres.	hand	0	0
Having a slight cold, I went to bed early.	Como estaba un poco resfriado, me fui a la cama pronto.	having	0	0
You probably won't pass your exam.	Probablemente no aprobarás el examen.	probably	0	0
I want to live beautiful moments.	Quiero vivir hermosos momentos.	beautiful	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	El médico infringió el juramento Hipocrático.	doctor	0	0
You sit down.	Te sientas.	sit	0	0
The only way to lose weight is to create a caloric deficit by burning more calories than you eat.	La única manera de perder peso es crear un déficit calórico quemando más calorías de las que comes.	eat	0	0
We are thinking of buying some new furniture.	Estamos pensando en comprar muebles nuevos.	thinking	0	0
The young girl remained silent.	La joven se mantuvo en silencio.	young	0	0
It'll just take a second.	Solo tomará un segundo.	second	0	0
I've been working since six this morning.	He estado trabajando desde las seis de la mañana.	working	0	0
This water is safe to drink.	Esta agua se puede beber sin peligro.	water	0	0
We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.	No estábamos seguros de qué clase de persona sería Tom ni si le gustaría vivir en la misma casa que nosotros.	person	0	0
My wife works part time.	Mi mujer trabaja a tiempo parcial.	part	0	0
Families with kids were trapped.	Quedaron atrapadas familias con niños.	kids	0	0
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Se retrasó para la cita debido a un accidente de tráfico.	late	0	0
Tom stashed some stuff at my place.	Tom guardó algunas cosas en mi casa.	stuff	0	0
Tom can't remember exactly where he put his keys.	Tom no puede recordar exactamente donde puso sus llaves.	exactly	0	0
My basket is under the table.	Mi canasto está debajo de la mesa.	under	0	0
In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	El alba de la mañana descubrió allí a la pequeña, con las mejillas pálidas y la boca sonriente, apoyada contra la pared. Se había congelado hasta morir en la última noche del año; y el sol de Año Nuevo, se levantaba y brillaba sobre el pequeño cadáver!	death	0	0
I'm going to lie down for a minute.	Me voy a tumbar por un minuto.	minute	0	0
The pay is terrible.	El salario es pésimo.	pay	0	0
He is so crazy about his new car that he goes driving every Sunday.	Está tan enloquecido con su carro nuevo que sale a manejar cada domingo.	crazy	0	0
I'm going to forgive, but I'm not going to forget.	Voy a perdonar, pero no voy a olvidar.	forget	0	0
Everybody likes ice cream.	A todo el mundo le gusta el helado.	everybody	0	0
My speakers are kid toys compared to yours.	Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	kid	0	0
Change the law.	Modificar la ley.	change	0	0
She gave him a piece of paper.	Ella le dio un trozo de papel.	gave	0	0
It's unlikely that anything serious will happen.	Es improbable que ocurra algo grave.	happen	0	0
I don't give a damn.	Me importa un bledo.	damn	0	0
My mother has five more years than my father.	Mi madre tiene cinco años más que mi padre.	five	0	0
Tom offered Mary a drink.	Tom le ofreció un trago a Mary.	drink	0	0
As far as I know, he's a diligent student.	Por lo que sé, es un estudiante aplicado.	far	0	0
Well, he knows how to make women cry, but I know how to make them laugh.	Bueno ya, él sabe cómo hacer llorar a las mujeres, pero yo sé como hacerlas reír.	knows	0	0
It's an idiom. You don't have to understand its literal meaning.	Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.	its	0	0
Whatever happens, he won't change his mind.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	whatever	0	0
My brother's girlfriend has black hair and green eyes.	La novia de mi hermano tiene cabello negro y ojos verdes.	eyes	0	0
Shut the door, please.	Por favor, cierra la puerta.	shut	0	0
She hit him hard.	Ella le pegó con fuerza.	hit	0	0
I'm taking a dance class.	Estoy tomando un curso de danza.	taking	0	0
This work is anything but easy.	Este trabajo es cualquier cosa menos fácil.	easy	0	0
How many times have you been there?	¿Cuántas veces estuviste ahí?	times	0	0
Let me check. How many tickets do you want?	Voy a ver. ¿Cuántos pasajes quiere?	check	0	0
Have you ever shaken hands with the President?	¿Alguna vez te has dado la mano con el presidente?	hands	0	0
I'll pick you up in ten minutes.	Le recojo en diez minutos.	minutes	0	0
The family fortune has increased a great deal.	Ha aumentado mucho el capital de esa familia.	deal	0	0
This year is different.	Este año es diferente.	different	0	0
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto contigo.	means	0	0
Her explanation was to the point.	Su explicación fue pertinente.	point	0	0
What is inside there?	¿Qué hay ahí adentro?	inside	0	0
That book still makes me cry.	Ese libro todavía me hace llorar.	makes	0	0
Tom asked Mary about her life in Australia.	Tom le preguntó a Mary acerca de su vida en Australia.	asked	0	0
I am an idiot! Kill me, somebody!	¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!	somebody	0	0
The boy rowing the boat is a friend of mine.	El niño que rema en el bote es un amigo mío.	mine	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.	making	0	0
He has a perfect body.	Tiene un cuerpo perfecto.	body	0	0
Tom is afraid to tell the truth.	Tom tiene miedo de decir la verdad.	afraid	0	0
What time did you go to sleep yesterday?	¿A qué hora fuiste a dormir ayer?	sleep	0	0
Do you know, by chance, his name?	¿De casualidad te sabes su nombre?	chance	0	0
Dear Americans, the rest of the world is not an amusement park.	Queridos estadounidenses, el resto del mundo no es un parque de attraciones.	dear	0	0
I am quite pleased with you.	Estoy bastante complacido contigo.	quite	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.	four	0	0
Anyway, you'll never know.	Como sea, nunca lo sabrás.	anyway	0	0
The airport is close at hand.	El aeropuerto está cerca.	close	0	0
There's a party after work.	Hay una fiesta después del trabajo.	party	0	0
We have fun together.	Nos lo pasamos bien juntos.	fun	0	0
He's biased against Christianity.	Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	against	0	0
The meaning is an integral part of the word.	El significado es parte integrante de la palabra.	word	0	0
Tom is apparently some kind of genius when it comes to music.	Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.	comes	0	0
Intonation is very important. It can completely change the meaning.	La entonación es muy importante. Puede cambiar completamente el significado.	important	0	0
I'm good at anything I set my mind to.	Soy bueno para todo lo que me proponga.	set	0	0
Suppose it rains, what shall we do?	Supón que llueve. ¿Qué hacemos?	shall	0	0
He told me a long story.	Me contó una larga historia.	story	0	0
I want to make a local call, number 20-36-48.	Quiero hacer una llamada local, el número es el veinte--treinta y seis--cuarenta y ocho.	number	0	0
She wants to spend time with her daughter.	Ella quiere pasar tiempo con su hija.	daughter	0	0
At least two known terrorists are hated by everyone except themselves.	Al menos dos terroristas son odiados por todos a excepción de ellos mismos.	least	0	0
I've been waiting.	He estado esperando.	waiting	0	0
Don't hurt me.	No me lastimes.	hurt	0	0
If you wish for peace, prepare for war.	Si deseas la paz, prepárate para la guerra.	wish	0	0
Tom, would you leave us alone for a moment?	Tom, ¿nos dejarías solos por un momento?	moment	0	0
I fight almost every day.	Peleo casi todos los días.	fight	0	0
This has nothing to do with what happened last week.	Esto no tiene nada que ver con lo que pasó la semana pasada.	week	0	0
She has always been faithful to her husband.	Siempre le fue fiel a su marido.	husband	0	0
None of the girls in my class are prettier than Linda.	Ninguna de las chicas en mi clase es más linda que Linda.	girls	0	0
I cannot take a rest at the office. I don't want the manager to see me.	No me puedo dar un descanso en la oficina. No quiero que me vea el gerente.	rest	0	0
I married a Canadian.	Me casé con un canadiense.	married	0	0
Though it was cold, he didn't light the fire.	Aunque hacía frío, él no encendió el fuego.	fire	0	0
The saved game appears to be damaged and cannot be used. Please quit the game and then restart after removing the save data.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	game	0	0
Nobody taught me.	Nadie me enseñó.	nobody	0	0
Do you know Mr. Brown?	¿Conoces al Sr. Brown?	mr	0	0
The children sent their letters to the North Pole, hoping that Santa Claus would read them.	Los niños enviaron sus cartas al Polo Norte, con la esperanza de que Santa Claus las leyera.	children	0	0
You'll see the bank on the left hand side of the hospital.	Usted verá el banco a la izquierda del hospital.	side	0	0
At a time when women's voices were silenced and their hopes dismissed, she lived to see them stand up and speak out and reach out for the ballot.	En la época en que las voces de las mujeres fueron acalladas y sus esperanzas descartadas, ella sobrevivió para verlas levantarse, expresarse y llegar a la votación.	stand	0	0
The paragraph the teacher asked Sarah to read was not very interesting.	El párrafo que el maestro le pidió a Sarah que leyera no era muy interesante.	read	0	0
Though very busy, she came to see me off.	Aunque estaba muy ocupada, vino a despedirse de mí.	though	0	0
Cut down on fatty foods.	Reduce las comidas grasientas.	cut	0	0
Huh, you've got the experience?! Don't get me started. I have underwear older than you.	¡Bah! ¿Que tienes experiencia? No me tires de la lengua. Cuando tú vas, yo ya he vuelto.	started	0	0
Your sister enjoys watching sumo wrestling on TV.	Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.	sister	0	0
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinieras hoy.	supposed	0	0
A pluot is a cross between a Japanese plum and an apricot.	Un pluot es un cruce entre una ciruela japonesa y un albaricoque.	between	0	0
I think I'll put up my child for adoption.	Creo que pondré a mi hija en adopción.	child	0	0
He has a good reputation no matter where he goes.	Tiene una buena reputación allá donde vaya.	goes	0	0
In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!	hours	0	0
It would be so cool if I could speak ten languages!	¡Me encantaría poder hablar diez idiomas!	speak	0	0
The city moves, cars flow in its veins, men and women fill out its body. Everything is connected in the pulsating city.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	women	0	0
The moon is behind the clouds.	La luna está detrás de las nubes.	behind	0	0
The woman is almost deaf.	La mujer es casi sorda.	almost	0	0
Fiction is obliged to stick to possibilities. Truth isn't.	La ficción está obligada a apegarse a las posibilidades. La verdad no.	truth	0	0
In his veins runs water, not blood.	En sus venas corre agua, nada de sangre.	blood	0	0
If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language.	Si una persona no ha tenido la oportunidad de adquirir su lengua meta antes de llegar a adulto, es improbable que llegue a alcanzar el nivel de un hablante nativo en esa lengua.	able	0	0
I fell in love with that lady.	Me enamoré de aquella señora.	lady	0	0
He's not a boy anymore.	Ya no es un niño.	anymore	0	0
The children are playing in the pool with a beach ball.	Los niños están jugando en la piscina con un balón inflable.	playing	0	0
He often gets worked up over little things.	Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.	gets	0	0
A gunman shot him in March, 1981.	Un pistolero le disparó en Marzo de 1981.	shot	0	0
No one can tell the reason.	Nadie sabe por qué.	reason	0	0
I had some trouble in finding his house.	Tuve problemas para encontrar su casa.	trouble	0	0
Why don't we take a short break?	¿Por qué no nos tomamos un breve recreo?	break	0	0
Many young people died in the war in the name of democracy.	Muchos jóvenes murieron en la guerra en nombre de la democracia.	war	0	0
It's a big city.	Es una gran ciudad.	city	0	0
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom cada tarde da un paseo.	walk	0	0
There's an ancient tower in the town center.	Hay una torre antigua en el centro de la villa.	town	0	0
Tom doesn't trust you.	Tom no confía en vosotros.	trust	0	0
We haven't met for ages.	Hace años que no nos vemos.	met	0	0
Father sometimes took me to his office.	Mi padre me llevaba a veces a su oficina.	office	0	0
If he asks me that question, I won't answer.	Si me hace esa pregunta, no responderé.	question	0	0
We brought something.	Trajimos algo.	brought	0	0
Are they mine or yours?	¿Son míos o suyos?	yours	0	0
Welcome to our restaurant!	¡Bienvenido a nuestro restaurante!	welcome	0	0
High taxes stifle economic growth.	Altos impuestos frenan el crecimiento económico.	high	0	0
The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	wow	0	0
I think Tom and Mary would make a nice couple.	Creo que Tom y María harían una buena pareja.	couple	0	0
I'm fucked, I'm fucked! I still have over half of this project to finish and I can't get this done in 4 hours. It's already 6 morning so it's been more than 12 hours now I've been at it.	¡Estoy jodida, estoy jodida! Todavía tengo más de la mitad de este proyecto que terminar y yo no puedo terminarlo en 4 horas. Ya son las 6 de la mañana, entonces ya fue más de 12 horas que he estado trabajando.	half	0	0
How could Tom be a retired dentist, as shown in sentence #2957020, when it's already been revealed way back in sentence #1026235 that he died at a young age?	¿Cómo pudo Tom ser un dentista retirado como se muestra en la oración nº 2957020 cuando ya se ha mostrado en la oración nº 1026235 que murió cuando era todavía joven?	died	0	0
It's going to cool down.	Se va a enfriar.	cool	0	0
He spends his free time on the internet.	Él pasa su tiempo libre en Internet.	free	0	0
He can speak either English or French.	Él puede hablar en inglés o en francés.	either	0	0
Where God seems very close, the Devil is never far away.	Cuando Dios parece estar muy cerca, el Diablo nunca está lejos.	seems	0	0
As there was a power cut, the factory suspended production.	Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	power	0	0
Whoa!	¡Órale!	whoa	0	0
Good bye, and thanks.	Adiós, y gracias.	bye	0	0
I thought that I could buy a ticket today.	Pensé que hoy podría comprar un boleto.	buy	0	0
She accused me of telling a lie.	Ella me acusó de haber mentido.	telling	0	0
Are you sleepy, honey?	¿Estás cansada, cariño?	honey	0	0
She tried to squeeze the juice from the orange.	Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.	tried	0	0
Tom took a picture of himself flexing his abs in front of the mirror.	Tom se tomó una foto de sí mismo presumiendo sus abdominales en frente del espejo.	front	0	0
We work together as a team.	Trabajamos juntos como un equipo.	team	0	0
She stood up to answer the phone.	Ella se levantó para contestar el teléfono.	answer	0	0
He laid down the gun.	Depuso el arma.	gun	0	0
The poor boys were shivering with fear.	Los pobres chicos temblaban de miedo.	boys	0	0
There's a fine line between what's acceptable and what's not.	Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.	line	0	0
Send him in.	Mándenlo adentro.	send	0	0
She is watching the news on television.	Ella está viendo las noticias en la televisión.	news	0	0
I'm not as stupid as you think I am.	No soy tan estúpido como piensas.	stupid	0	0
Tom is in bed with a fever.	Tom está en la cama con fiebre.	bed	0	0
Please, hurry up.	Por favor, apúrese.	hurry	0	0
I wrote the composition in haste, so it must be full of mistakes.	Escribí la composición apurado, así que debe de estar llena de errores.	full	0	0
Mary has been missing for months.	Mary ha estado desaparecida por meses.	months	0	0
Tom managed to save them.	Tom logró salvarlos.	save	0	0
I sometimes lie on the grass.	A veces me echo en el pasto.	sometimes	0	0
When did America become independent of England?	¿Cuándo América se independizó de Inglaterra?	become	0	0
Don't you want to come along?	¿No quieres venir conmigo?	along	0	0
They hate opera.	Ellos odian la ópera.	hate	0	0
There's good Japanese food in Los Angeles.	Hay buena comida japonesa en Los Ángeles.	food	0	0
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace calor afuera.	outside	0	0
Hey sis, can you turn on the light?	Hermana, ¿me puedes prender la luz?	light	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	l	0	0
Tom needs to be more like Mary.	Tom necesita ser más como Mary.	needs	0	0
That dog jumped.	Esa perra saltó.	dog	0	0
I'll teach Esperanto in my country.	Enseñaré esperanto en mí país.	country	0	0
I wonder if it will clear up tomorrow.	Me pregunto si se despejará para mañana.	clear	0	0
This telephone is out of order.	Este teléfono está fuera de servicio.	order	0	0
Gotta catch 'em all!	¡Hazte con todos!	em	0	0
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	El hecho de que yo estoy aquí prueba que yo soy inocente.	fact	0	0
What have you done, my lord, with the dead body?	¿Qué ha hecho, mi señor, con el cadáver?	lord	0	0
They spoke ill of the captain in his absence.	Hablaron mal del capitán en su ausencia.	captain	0	0
In Spanish, the word for "six" is written without an accent, but the word for "sixteen" is written with one.	En español seis no lleva acento, pero dieciséis sí.	six	0	0
I like to eat hot soup.	Me gusta tomar sopa caliente.	hot	0	0
Do you think that's funny?	¿Te parece divertido?	funny	0	0
You've really turned black now.	Te has vuelto negro.	black	0	0
We are still alive.	Nosotros aún estamos vivos.	alive	0	0
There are more than twenty ties, and I don't know which one to pick.	Hay más de veinte corbatas, no sé cuál elegir.	pick	0	0
I'm not feeling bad at the moment.	Ahora no me siento mal.	feeling	0	0
Living there had its downsides.	Vivir ahí tenía sus altibajos.	living	0	0
Dirty drinking water can cause sickness.	El agua potable sucia puede provocar enfermedades.	cause	0	0
If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si culparme te hace sentir mejor, adelante.	ahead	0	0
To lose faith in God is to lose your points of reference.	Perder la fe en Dios es perder tu punto de referencia.	lose	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.	king	0	0
My plan was to leave early.	Mi plan era irme temprano.	plan	0	0
Tom ate dinner by himself.	Tom cenó solo.	dinner	0	0
Mary sighs.	Mary suspira.	sighs	0	0
I'd hoped the zine would connect all sort of people who understood how much cooler it was to thrift than to buy new junk.	"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".	sort	0	0
You went back to the camp leaving me alone in the primeval forest.	Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.	leaving	0	0
They're running without shoes.	Están corriendo sin zapatos.	running	0	0
My boss just fired me.	Mi jefe me acaba de despedir.	boss	0	0
Are you sure you'll be alright here by yourself?	¿Estás segura de que estarás bien aquí tú sola?	alright	0	0
I want you to promise me that you'll never do that.	Quiero que me prometas que no lo harás nunca.	promise	0	0
Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Los comentarios sarcásticos y jocosos son, a menudo, malinterpretados como signos de ambivalencia y, también a menudo, se toman demasiado en serio.	taken	0	0
Some passengers were injured, but the others were safe.	Había pasajeros heridos, pero el resto estaba a salvo.	safe	0	0
What would Ma say if she knew you associated with such common people!	¡Qué diría mamá si supiera que te juntas con gente tan vulgar!	ma	0	0
Where did you buy that book?	¿Donde compró ese libro?	book	0	0
Tom sent Mary a three-page letter.	Tom le envió una carta de tres páginas a Mary.	sent	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Blancas: torre en a1, peón en b6, rey en c8. Negras: peones en a7 y b7, rey en a8, alfil en b8. Las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6, después de lo cual las negras solo tienen dos opciones: tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8-h2. En el primer caso, las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate. En la segunda situación, la torre blanca toma el peón negro en a7, con el mismo resultado.	white	0	0
We're being paid in an hour.	Nos pagarán en una hora.	hour	0	0
Tom doesn't think anybody else wants to come.	Tom no cree que alguien más quiera venir.	anybody	0	0
Tom got a small portion of pie.	Tom recibió un trozo pequeño de pastel.	small	0	0
Tom is the perfect scapegoat.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	perfect	0	0
Santa lives at the North Pole.	Papá Noel vive en el Polo Norte.	lives	0	0
I have no special skill.	No tengo ninguna habilidad especial.	special	0	0
Your parents really like you.	Tus padres te quieren de verdad.	parents	0	0
I'm looking forward to reading Ayako's diary again.	Me muero por volver a leer el diario de Ayako.	s	0	0
I'd like to speak to John Warner.	Me gustaría hablar con John Warner.	john	0	0
They found no hurt or blood upon him, but there was a quantity of mud and dirt about his hair and indeed his whole person, and he thought it would be best to cleanse himself.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	himself	0	0
Perhaps he'll never become famous.	Quizás él nunca se haga famoso.	perhaps	0	0
“Secretary of State”…That sounds like a really grandiose position, but what does a secretary of State do?	"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	sounds	0	0
You made a mistake but it's not serious.	Cometiste un error, pero no es grave.	serious	0	0
Sick people tend to be pessimistic.	La gente enferma tiende a ser pesimista.	sick	0	0
The company employs 500 workers.	La empresa contrata a 500 trabajadores.	company	0	0
Yes... ha ha ha... yes!	¡Sí... ja ja ja... sí!	ha	0	0
I'm not scared! This is fun!	¡No me da miedo! ¡Esto es divertido!	scared	0	0
Tom has an uncle who is a banker.	Tom tiene un tío que es banquero.	uncle	0	0
It was her, that poor girl, who I fell in love with.	Fue de ella, de esta pobre chiquilla, que me enamoré.	poor	0	0
The blackbird found a little red worm in the green grass.	El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	red	0	0
Tom needs to face his past.	Tom tiene que enfrentarse a su pasado.	past	0	0
There are seven continents on the earth.	En la Tierra hay siete continentes.	earth	0	0
If you want to master a foreign language, you must study as much as possible.	Si usted quiere dominar una lengua extranjera, debe estudiar tanto como sea posible.	possible	0	0
Shoot!	Dispara.	shoot	0	0
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarme mañana.	touch	0	0
That's right, that strange sound was the final death scream of the cooling fan.	Así es, el extraño ruido era el último quejido de agonía del ventilador.	sound	0	0
We finally reached the top of Mt. Fuji.	Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.	top	0	0
Move your ass!	¡Mové el culo!	ass	0	0
Man is the only animal that laughs.	El único animal que ríe es el hombre.	laughs	0	0
We cannot rule out the possibility of an accident.	No podemos descartar la posibilidad de un accidente.	cannot	0	0
The meaning of life is anything but asking yourself what its meaning is.	El sentido de la vida es todo menos preguntarse cuál es su sentido.	asking	0	0
It was easy for Tom to win.	Estaba fácil de ganar para Tom.	win	0	0
I'm glad you've recovered.	Me alegro de que te hayas recuperado.	glad	0	0
You should learn how to control yourself.	Usted debería aprender a controlarse.	control	0	0
Hmm, that's a good idea. Let's go there.	Hmm, es una buena idea. Vamos allí.	hmm	0	0
The hyena imitates the human voice.	La hiena imita la voz humana.	human	0	0
Would you like to drive an English car?	¿Le gustaría conducir un coche inglés?	drive	0	0
Her hair was so long as to reach the floor.	Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.	hair	0	0
What about Jack?	¿Y Jack?	jack	0	0
Is your bitch on heat?	¿Tiene tu perra el celo?	bitch	0	0
Good luck with that, Tom.	Suerte con eso, Tom.	luck	0	0
"Do friends sleep with friends and then murder them?" Dima asked in return.	–¿Acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan? –preguntó Dima a su vez.	murder	0	0
It happens that we have the same birthday.	Sucede que tenemos el mismo cumpleaños.	happens	0	0
All that is solid melts into air.	Todo lo que es solido se deshace en el aire.	air	0	0
It would be so cool if I could speak ten languages!	¡Me encantaría poder hablar diez idiomas!	ten	0	0
Daddy told me where it would be nice to go.	Mi papá me dijo donde sería bueno ir.	daddy	0	0
I think Tom might finally have a good idea.	Creo que Tom podría tener una buena idea finalmente.	finally	0	0
Time passes too fast.	El tiempo pasa demasiado rápido.	fast	0	0
The room is cold.	La habitación está fría.	cold	0	0
They don't seem happy.	No parecen felices.	seem	0	0
Tom started laughing.	Tom empezó a reírse.	laughing	0	0
There are no words to describe it.	No hay palabras para describirlo.	words	0	0
Tom took Mary to the hospital on the back of his motorcycle.	Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	hospital	0	0
Luís Coelho Street intersects Augusta Street.	La calle Luís Coelho corta la Augusta.	street	0	0
Hang it on the door with the suction cups.	Cuélgalo en la puerta con las ventosas.	hang	0	0
Such was her delight that she began to dance.	Tal era su gozo que comenzó a bailar.	dance	0	0
The meeting lasted until 5.	La reunión duró hasta las cinco.	meeting	0	0
They operated on me 'till life or death.	Me operaron a vida o muerte.	till	0	0
If the Sun is a dwarf star, imagine how big the others must be!	Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!	others	0	0
In the middle of the crowd I chanced to catch a sight of Madonna.	En plena muchedumbre tuve la oportunidad de ver a Madonna.	catch	0	0
Follow us.	Síguenos.	follow	0	0
I regard the theatre as the greatest of all art forms, the most immediate way in which a human being can share with another the sense of what it is to be a human being.	Yo considero el teatro como la más grande de todas las formas de arte, la más inmediata forma en cual un ser humano puede compartir con un otro el sentido de lo que es ser un ser humano.	sense	0	0
Software is like sex: it's better when it's free.	El software es como el sexo: es mejor cuando es gratis.	sex	0	0
I can't lie to you.	No puedo mentirte.	lie	0	0
Rain is forecast for this evening.	Se pronostica lluvia para esta noche.	evening	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), el Gran Maestro ruso de 30 años, acaba de ganar el Torneo de Candidatos, asegurándose el derecho a competir este año con el actual campeón, Magnus Carlsen, por el título de Campeón del Mundo de Ajedrez.	master	0	0
Despite Tatoeba's site name being in Japanese, in Japan it is not very well known.	Aunque el nombre de la página "Tatoeba" está en japonés, es poco conocida en Japón.	known	0	0
Let me dream.	Déjame soñar.	dream	0	0
Write your remarks on a sheet of paper.	Escriba sus comentarios en una hoja de papel.	write	0	0
Tom handed Mary a check for half a million dollars.	Tom le pasó a Mary un cheque por un millón de dólares.	million	0	0
I am happy to hear your voice.	Me alegra oír tu voz.	voice	0	0
I want to eat something that isn't sweet.	Quiero comer algo que no esté dulce.	sweet	0	0
Many Argentinians prefer to use a car rather than public transportation.	Muchos argentinos prefieren usar un auto y no el transporte público.	rather	0	0
Tom's hands felt like ice.	Las manos de Tom estaban heladas.	felt	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Si usted se registra en Facebook, su información será enviada a agencias de inteligencia.	sign	0	0
Today is not your lucky day.	Hoy no es tu día.	lucky	0	0
I'd like to eat somewhere else.	Me gustaría comer en otro sitio.	somewhere	0	0
I wouldn't bet on that horse if I were you.	No apostaría a ese caballo si fuera tú.	bet	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	De un extremo a otro, la molécula de ADN mide una milésima de milésima de milímetro. Un millón de hélices colocadas una al lado de la otra cabrían en esta letra: o.	o	0	0
Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?	jesus	0	0
I no longer live in the same neighborhood.	Ya no vivo en el mismo barrio.	longer	0	0
We're calling the police.	Estamos llamando a la Policía.	calling	0	0
In this world, those that have more of a reason to get worked up typically tend to get worked up the least.	En este mundo, normalmente los que tienen mayores razones para indignarse son los que menos se suelen indignar.	worked	0	0
Please be quiet.	Por favor, guarda silencio.	quiet	0	0
Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.	Tom estaba sentado en un banco comiendo algo que parecía una manzana.	looked	0	0
I'm less than an hour from São Paulo.	Estoy a menos de una hora de San Pablo.	less	0	0
Pull the string and the water flushes.	Tira de la cuerda y el agua fluye.	pull	0	0
Back in my day, little jerks would take anyone who was different and beat them with sticks in the schoolyard while the teacher would turn a blind eye. Nowadays, they beat them on social media or online forums, sometimes even pushing some of them to suicide. Methods have evolved, but sadly, human nature is still the same.	En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	beat	0	0
I'm being careful.	Estoy siendo cuidadoso.	careful	0	0
Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?	¿Preferiríais tomaros una taza de café o una de té?	coffee	0	0
Please return to your seat.	Por favor regrese a su asiento.	return	0	0
Tom kept his true identity secret.	Tom mantiene en secreto su verdadera identidad.	secret	0	0
Tom wants me to stay for a couple of weeks.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.	weeks	0	0
What is the date today?	¿Cuál es la fecha de hoy?	date	0	0
I don't remember seeing you before.	No recuerdo haberte visto antes.	seeing	0	0
She turned away from me to hide a tear that had begun to fall down her cheek.	Se dio la vuelta de mí para esconder una lágrima que había comenzado a caer por su cara.	fall	0	0
Your words have given me pause.	Tus palabras me han hecho recapacitar.	given	0	0
"Mary, look! A gift for you, from the Easter Bunny!" "Ooh! What's inside? An engagement ring! That means I have to marry the Easter Bunny!" "Why the Easter Bunny? Oh!"	«¡María, mira aquí! Un regalo para ti... ¡del conejo de Pascua!» «¡Oh! ¿Y qué hay dentro?... ¡Un anillo de compromiso! ¡Entonces me tengo que casar con el conejo de Pascua!» «¿Por qué con el conejo de Pascua? ¡Oh!»	ooh	0	0
I said it wasn't your fault.	Dije que no fue tu culpa.	fault	0	0
On arriving in Osaka, he went straight to the hotel.	Al llegar a Osaka, él se dirigió directamente al hotel.	straight	0	0
It takes some time to fall in love.	Lleva un tiempo enamorarse.	takes	0	0
Do you like that song?	¿Te gusta esa canción?	song	0	0
The future scares me too much.	Me asusta demasiado el futuro.	future	0	0
Ladies and gentlemen, please allow me to say a few words of welcome.	Damas y caballeros, permítanme decir algunas palabras de bienvenida.	gentlemen	0	0
Tom loved Mary and Mary loved him.	Tom amaba a María y María lo amaba a él.	loved	0	0
The light changed from red to green.	La luz cambió de rojo a verde.	changed	0	0
In Japan, we drive on the left side of the road.	En Japón conducimos por el lado izquierdo de la carretera.	road	0	0
This is a stick-up! Stay calm and nothing will happen to you!	¡Esto es un atraco! ¡Mantengan la calma y no les pasará nada!	calm	0	0
It's wonderful to be here.	Es maravilloso estar aquí.	wonderful	0	0
His wife was mad.	Su esposa estaba furiosa.	mad	0	0
When Tom saw me, he turned pale.	Tom empalideció al verme.	turned	0	0
There's not a drop of water left.	No queda ni una gota de agua.	drop	0	0
Gentlemen, lift the toilet seat! Ladies also like to sit dry.	Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	ladies	0	0
Learn from your mistakes.	Aprende de tus errores.	learn	0	0
Don't step in the mud.	No te metas en el barro.	step	0	0
It's absolutely beautiful.	Es completamente hermoso.	absolutely	0	0
The early bird catches the worm.	A quien madruga Dios le ayuda.	early	0	0
I was preparing to finish my report when my boss asked me to explain all of the project's details again.	Yo me estaba preparando para terminar mi reporte cuando mi jefe me pidió que le explicara todos los detalles del proyecto de nuevo.	explain	0	0
Can you clean your bedroom?	¿Puedes limpiar tu habitación?	clean	0	0
I almost choked on a piece of chicken bone.	Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.	piece	0	0
I made dinner yesterday.	Preparé la cena ayer.	yesterday	0	0
The cucumber is bitter? Then throw it away!	¿Tu pepino está amargo? Tíralo.	throw	0	0
The price of the picture is 10 pounds.	El precio del cuadro es 10 libras.	picture	0	0
You need to have good aim to land in the center of the dartboard.	Necesitas tener buena puntería para dar en el centro de la diana.	land	0	0
Her feet ached.	Le dolían los pies.	feet	0	0
I wonder whether Tom could help us.	Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos.	wonder	0	0
I couldn't answer any questions on the test.	No podía responder ninguna pregunta de la prueba.	questions	0	0
This is Mr Suzuki speaking.	Habla el señor Suzuki.	speaking	0	0
A book worth reading is worth reading twice.	Un libro que valga la pena leer, vale la pena leerlo dos veces.	worth	0	0
Do not forsake me, oh my darling.	No me abandones, oh querida.	darling	0	0
Jeez! Dude, that's too expensive! Stop ripping off everyone, alright?	¡Dios! ¡Amigo, eso es demasiado caro! Deja de estafar a todo el mundo, ¿de acuerdo?	dude	0	0
I'd appreciate you giving me a hand with this.	Te agradeceré que me eches una mano con esto.	giving	0	0
The president proposed a new plan.	El presidente propuso un nuevo plan.	president	0	0
Keep an eye on her.	Estate pendiente de ella.	eye	0	0
The process was quick.	El proceso fue rápido.	quick	0	0
Tom's thinking of moving to a cabin out in the middle of nowhere.	Tom está pensando en mudarse a una cabaña en el quinto pino.	moving	0	0
I can't figure out how to post a comment to this blog.	No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog.	figure	0	0
We’ve got to retool our system so that modern families and modern businesses can thrive. And let me be clear, this is not about big government, or expanding some fictional welfare-and-food-stamp state, the 47 percent mooching off the government. It is accounting for the realities of how people live now, today -- the necessities of a 21st century economy.	Tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar. Y permítanme ser claro, no se trata de un gobierno grande, ni de expandir un estado ficticio de bienestar y comida ya que un 47 por ciento gorronea fuera del gobierno. Representa las realidades de cómo viven hoy las personas, las necesidades de una economía del siglo XXI.	state	0	0
I have courage and a strong will.	Tengo valor y una fuerte voluntad.	strong	0	0
Sam helps whoever asks him to.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	sam	0	0
None of the students arrived on time.	Ninguno de los alumnos ha llegado a tiempo.	none	0	0
I think you're amazing.	Creo que eres increíble.	amazing	0	0
The warm months are more pleasant than the cold ones.	Los meses cálidos son más agradables que los fríos.	ones	0	0
Could you explain to us how the dishwasher works?	¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	works	0	0
Animals act on instinct.	Los animales actúan por instinto.	act	0	0
Tom needed some fresh supplies.	Tom necesitaba algunos suministros frescos.	needed	0	0
This is a weird sentence.	Esta es una sentencia rara.	weird	0	0
That law was abolished in 2013.	Esa ley se abolió en 2013.	law	0	0
I was worried and couldn't get to sleep.	Me preocupaba y no lograba dormirme.	worried	0	0
I handed in my report yesterday.	Yo entregué mi reporte ayer.	report	0	0
Goodbye.	Adiós.	goodbye	0	0
He suddenly noticed his wallet was missing.	De repente se dio cuenta de que le faltaba la cartera.	missing	0	0
After months of manifestations, the president came to the conclusion that the best choice was to leave the country.	Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.	choice	0	0
No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	happening	0	0
"Take all the land you want", said the Aborigine chief. "Oh no," said the English general, "we will take just an island." "And which island?" asked the Aborigine chief. "Just the island of Australia," replied the English general.	"Quédense con toda la tierra que quieran", dijo el cacique aborigen. "Oh no", dijo el general inglés, "solo nos quedaremos con una isla". "¿Y qué isla?" preguntó el cacique aborigen. "Solamente la isla de Australia", respondió el general inglés.	chief	0	0
My cousin invited me to her wedding.	Mi primo me invitó a su boda.	wedding	0	0
Boys are strange sometimes.	Los chicos a veces son raros.	strange	0	0
The general had 20/20 hindsight about the defeat, but no foresight at all.	El general supo explicar perfectamente la derrota a posteriori, pero no había previsto nada en absoluto.	general	0	0
There's no fucking way I'm going to watch that series, it's a complete pain in the ass!	¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!	pain	0	0
I thought you were kidding.	Pensé que estabas bromeando.	kidding	0	0
Mother decided otherwise.	La madre decidió de otra manera.	decided	0	0
See ya!	¡Nos vemos!	ya	0	0
Let's pass by the church.	Pasemos por la iglesia.	pass	0	0
Tom told me he was too tired to study.	Tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar.	tired	0	0
He is one of the most popular students in the class.	Él es uno de los estudiantes más populares de la clase.	class	0	0
This accident has nothing to do with me, officer.	Este accidente no tiene nada que ver conmigo, oficial.	officer	0	0
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.	kept	0	0
Wake them up.	Despertalos.	wake	0	0
Tom could've hurt me worse.	Tom podía hacerme mucho más daño.	worse	0	0
I know that you are busy.	Sé que estáis ocupadas.	busy	0	0
Looks like the weather's gotten worse, eh?	Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?	eh	0	0
An innocent man was arrested by mistake.	Un hombre inocente fue arrestado por error.	mistake	0	0
Mary wouldn't let Tom kiss her.	Mary no dejaría que Tom la besara.	kiss	0	0
Tom is in court.	Tom está en la corte	court	0	0
Look at that tall building.	Mira a ese edificio alto.	building	0	0
It took him a week to finish the work.	Le llevó una semana terminar el trabajo.	finish	0	0
Have you ever had any complications during past pregnancies?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	during	0	0
He retired at 60 years of age.	Él se retiró a los 60 años.	age	0	0
The ship disappeared without a trace.	El barco desapareció sin dejar rastro.	ship	0	0
I caught him stealing the money.	Le sorprendí robando el dinero.	caught	0	0
With Linda out of the way, Dan could marry Rita, his mistress.	Con Linda fuera del camino, Dan podría casarse con Rita, su amante.	marry	0	0
Tom couldn't figure out what Mary meant.	Tom no pudo comprender que quiso decir Mary.	meant	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	sell	0	0
A cat can see in the dark.	Un gato puede ver en la oscuridad.	dark	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Dejó de ver programas deportivos y comenzó a ver programas de la BBC para mejorar su comprensión del inglés hablado.	watching	0	0
You can resolve this as a system of equations.	Puedes resolver esto como un sistema de ecuaciones.	system	0	0
Suppose the girl is not affected by what happened.	Supón que la chica no esté afectada por lo que haya pasado.	suppose	0	0
I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.	evidence	0	0
I get goose bumps when I see a horror movie.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	movie	0	0
That's my bicycle. You can take it and ride it whenever you want.	Esa es mi bicicleta. Puedes cogerla sin más y montar en ella cuando quieras.	ride	0	0
The horse stopped and wouldn't move.	El caballo se detuvo y no se movía.	t	0	0
Your computer is completely unprotected.	Tu computador está completamente desprotegido.	completely	0	0
He stood gazing at the sight with his mouth open.	Él se quedó viendo la escena boquiabierto.	mouth	0	0
I'm totally against capital punishment.	Estoy totalmente en contra de la pena capital.	totally	0	0
Tom baked a cake for Mary's birthday.	Tom preparó una torta para el cumpleaños de Mary.	birthday	0	0
No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	Tan pronto como Tom encendió la tele, se quemó el fusible.	tv	0	0
Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	forgive	0	0
This cottage reminds me of the one I was born in.	Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nací.	born	0	0
He has endured sacrifices for the United States that most of us cannot begin to imagine.	Ha soportado sacrificios por Estados Unidos que la mayoría de nosotros no podemos empezar a imaginar.	imagine	0	0
I want to meet him to see whether or not he gives me useful information.	Quiero reunirme con él para ver si me da o no información útil.	information	0	0
He made as if to say something, but instead kept quiet.	Hizo ademán de decir algo, pero mejor se quedó callado.	instead	0	0
You will definitely like it here.	Definitivamente te gustará estar aquí.	definitely	0	0
They moved house in search of greater comfort and security.	Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	security	0	0
This is certainly the most delicious juice I have ever drunk in my life.	Este es ciertamente el jugo más delicioso que jamás he bebido en mi vida.	certainly	0	0
I'd like to have this film processed.	Quisiera que me revelaran este rollo.	film	0	0
I was in London last month.	Estuve en Londres el mes pasado.	month	0	0
Is Tom lying?	¿Tom está mintiendo?	lying	0	0
There are a lot of things that were unacceptable and can't continue to happen unless I make a stand and change it.	Hay muchas cosas que fueron inaceptables y no pueden seguir sucediendo a menos que haga un esfuerzo y lo cambie.	unless	0	0
He's on the train.	Está en el tren.	train	0	0
I made an appointment to see him at seven o'clock.	Me cité para verle a las siete en punto.	seven	0	0
Why does your mother always wear sunglasses?	¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?	wear	0	0
Where are my clothes?	¿Dónde está mi ropa?	clothes	0	0
Where was Michael Jackson buried?	¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	michael	0	0
The hotel is in a very dangerous area of the city.	El hotel está en una zona muy peligrosa de la ciudad.	hotel	0	0
It's not Christmas.	No es Navidad.	christmas	0	0
The attack was launched by a suicide car bomb.	El ataque fue lanzado por un coche bomba suicida.	attack	0	0
Money makes the world go round.	El dinero mueve el mundo.	round	0	0
Did you expect something else to happen?	¿Esperabas que pasara algo más?	expect	0	0
You can sing a song.	Puedes cantar una canción.	sing	0	0
The pay is terrible.	El pago es terrible.	terrible	0	0
In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	george	0	0
I'll hold your bag while you put on your coat.	Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.	bag	0	0
Mr Ito teaches history.	El Sr. Ito enseña historia.	history	0	0
That's a blue house.	Esa es una casa azul.	blue	0	0
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	near	0	0
A blood vessel broke in my eye.	Se me rompió un vaso sanguíneo en el ojo.	broke	0	0
When I arrived at the station, the train was just about to leave.	Cuando llegué a la estación, el tren estaba a punto de irse.	station	0	0
Let's talk seriously about your future.	Hablemos seriamente de tu futuro.	seriously	0	0
The gods forever graciously abide with you!	¡Los dioses gentilmente le acompañarán para siempre!	forever	0	0
David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.	david	0	0
He is a frank person and easy to talk to.	Él es una persona franca con la que se puede hablar fácilmente.	frank	0	0
I've seen nobody except you.	No vi a nadie aparte de ti.	except	0	0
Mary thinks that Tom is dishonest.	Mary piensa que Tom no es trigo limpio.	thinks	0	0
What's the message?	¿Cuál es el mensaje?	message	0	0
The entire nation was glad at the news.	La nación entera estaba alegre por la noticia.	entire	0	0
Come on, Joe. Just a glass of beer won't hurt.	Vamos, Joe. Sólo un vaso de cerveza no hará daño.	joe	0	0
Why don't you go sit down at the table?	¿Por qué no te sientas a la mesa?	table	0	0
He talked to me half an hour ago.	Él habló conmigo hace media hora.	talked	0	0
Ann swam across the river.	Ann cruzó el río a nado.	across	0	0
Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	Piedra rompe tijera. Tijera corta papel. Papel envuelve piedra.	rock	0	0
That is such a lovely sound.	Es una canción preciosa.	lovely	0	0
Some people can't handle daylight savings time well.	Hay personas a las que no les sienta bien el cambio de hora.	handle	0	0
I'm in the middle of something. Can you call me back?	Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?	middle	0	0
Buddy doesn't drive carelessly.	Buddy no maneja sin la debida atención.	buddy	0	0
I get paid every month.	Me pagan cada mes.	paid	0	0
Protect the respiratory tract.	Protege las vías respiratorias.	protect	0	0
It's not true that we're using up all the oil, because it's actually an infinite energy supply.	Es falso que se esté consumiendo el petróleo, ya que en realidad es una fuente de energía inagotable.	using	0	0
He allowed his books to fall on the floor.	Él dejó caer sus libros al suelo.	floor	0	0
I ran for mayor.	Yo competí para alcalde.	ran	0	0
Swear!	¡Jura!	swear	0	0
How much does Tom spend a month?	¿Cuánto gasta Tom en un mes?	spend	0	0
The situation got out of their control.	La situación escapó de su control.	situation	0	0
Tom wasn't wearing a wedding ring, but Mary noticed a white circle on his ring finger.	Tom no llevaba anillo de boda pero Mary se percató de una marca blanca alrededor de su dedo anular.	ring	0	0
Have you seen my glasses anywhere?	¿Has visto mis lentes por alguna parte?	anywhere	0	0
Bears are quite dangerous.	Los osos son bastante peligrosos.	dangerous	0	0
Bill hates George only if Pat hates Bill.	Bill odia a George solo si Pat odia a Bill.	bill	0	0
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	york	0	0
Tom enlisted in the Army.	Tom se alistó en el ejército.	army	0	0
This road will lead you to the park.	Este camino le llevará al parque.	lead	0	0
I bought new clothes.	Compré ropa nueva.	bought	0	0
My big brother finished his homework very quickly.	Mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez.	finished	0	0
Have you gone to the book fair?	¿Has ido a la feria del libro?	fair	0	0
The sun doesn't shine here.	Aquí no pega el sol.	sun	0	0
He read the letter with tears running down his cheeks.	Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.	letter	0	0
If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	Vistiéndote así a tu edad vas a hacer el ridículo.	fool	0	0
I suspect that Tom did that just to get some attention.	Sospecho que Tom hizo eso solo para llamar la atención.	attention	0	0
Recreativo de Huelva was the first football club founded in Spain.	El Recreativo de Huelva fue el primer club de fútbol que se fundó en España.	club	0	0
The exercises are simple and effective.	Los ejercicios son sencillos y efectivos.	simple	0	0
This book is really interesting.	Este libro es realmente interesante.	interesting	0	0
I need more space.	Yo necesito más espacio.	space	0	0
For him it may be possible, but I'd never pass the test.	Puede que sea posible para él, pero yo nunca pasaré la prueba.	test	0	0
This box is too heavy for me alone to lift.	Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo.	box	0	0
The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	Los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona.	group	0	0
I'm single.	Soy soltero.	single	0	0
Tom was sitting in the dark, smoking a cigarette.	Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	sitting	0	0
We were to be married in May but had to postpone the marriage until June.	Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	marriage	0	0
Please join the two ends of the tape together.	Une los dos extremos de la cinta, por favor.	join	0	0
I fear that he may fall.	Me temo que él se puede caer.	fear	0	0
I'd like something to drink.	Me gustaría tomar algo.	d	0	0
The President desires peace, doesn't he?	El presidente quiere la paz, ¿verdad?	peace	0	0
I forgot he's your boyfriend.	Olvidé que él es tu novio.	forgot	0	0
May the Force be with you.	¡Qué la Fuerza te acompañe!	force	0	0
Ah, we have run short of sugar.	Ah, se nos ha acabado el azúcar.	short	0	0
That's pretty normal.	Eso es bastante normal.	normal	0	0
I’m Charlie.	Yo soy Charlie.	charlie	0	0
Thank you very much for sending me such a nice present.	Muchas gracias por enviarme un regalo tan lindo.	present	0	0
We swim a lot and enjoy it.	Nadamos mucho y lo disfrutamos.	enjoy	0	0
I call him Mike.	Yo a él lo llamo Mike.	mike	0	0
What is the main cause of the crime?	¿Cuál fue la causa principal del crimen?	crime	0	0
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	horse	0	0
Do we have to lie flat on the ground?	¿Tenemos que tumbarnos en el suelo?	ground	0	0
The American astronauts went to the moon in 1969 and Shakespeare wrote "Hamlet".	Los astronautas estadounidenses fueron a la luna en 1969 y Shakespeare escribió "Hamlet".	american	0	0
Can we count on you?	¿Podemos contar contigo?	count	0	0
There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.	Había trescientas cajas de cartón llenas de ropa vieja preparadas para ser enviadas al área afectada.	area	0	0
Please take charge of this key.	Encárgate de esta llave.	charge	0	0
It's an honor for me to be able to contribute.	Es un honor para mí poder contribuir.	honor	0	0
Tom has already finished his lunch.	Tom ya terminó su almuerzo.	lunch	0	0
That town is two miles away.	Esa ciudad está a dos millas de aquí.	miles	0	0
I've fixed the radio for him.	Le he arreglado la radio.	radio	0	0
I can't believe you called Tom an idiot.	No puedo creer que hayas llamado idiota a Tom.	idiot	0	0
Acaraje, a Brazilian food from Africa, is a ball of caupi bean dough, onions, and salt, fried in palm oil and served with shrimp and a spicy sauce.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	ball	0	0
It doesn't surprise me that you know.	No me sorprende que sepas.	surprise	0	0
Bring me today's paper, please.	Tráeme el periódico de hoy, por favor.	paper	0	0
I lost my key.	He perdido la llave.	key	0	0
We're on the same boat.	Estamos en el mismo bote.	boat	0	0
The time has passed very quickly.	El tiempo pasó muy rápido.	quickly	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	gold	0	0
The police charged into the bar.	La policía irrumpió en el bar.	bar	0	0
Have you ever eaten raw fish?	¿Alguna vez has comido pescado crudo?	fish	0	0
I hit the mark with the arrow.	Acerté en la diana con la flecha.	mark	0	0
Tom began to talk.	Tom empezó a hablar.	tom	0	0
"Andrea, what happened? Why is your foot wrapped up?" "I'm fine, I just twisted it. I was wearing heels yesterday and I misstepped."	«Andrea, ¿qué te ha pasado? ¿Por qué tienes el pie vendado?» «No es nada, solo una torcedura, ayer iba andando con tacones y no pisé bien.»	wearing	0	0
Eliza is crying.	Eliza está llorando.	crying	0	0
It's a miracle that he wasn't killed in the accident.	Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.	accident	0	0
There are several forms of government.	Existen varias formas de gobierno.	government	0	0
Come round to see me at eight tonight.	Pasa a verme esta noche a las ocho.	eight	0	0
They fell madly in love after drinking a love potion.	Se enamoraron profundamente después de beber una poción del amor.	fell	0	0
Cover it with a plate.	Cúbralo con un plato.	cover	0	0
I want to be certain you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que eres lo que dices que eres.	certain	0	0
I'm not interested in your names.	Sus nombres no me interesan.	interested	0	0
Ziri lived in the deep woods.	Ziri vivía en lo profundo del bosque.	deep	0	0
Not a star was to be seen in the sky.	No se veía una estrella en el cielo.	star	0	0
Yesterday Betty went to the sea.	Betty ayer fue al mar.	sea	0	0
Those oysters I ate last night didn't agree with me.	Esas ostras que me comí anoche no me sentaron bien.	agree	0	0
Whenever you are sad, start to sing. You will realize that your voice is worse than your problems.	Cuando estés triste, ponte a cantar. Te darás cuenta de que tu voz es peor que tus problemas.	problems	0	0
He behaved as if he were a detective; I think he reads too many detective stories.	Adoptó una postura detectivesca; creo que lee demasiadas novelas policíacas.	detective	0	0
Tom vowed to spread the truth about what was going on in the prison.	Tom se prometió a sí mismo dar a conocer la verdad sobre lo que estaba ocurriendo en prisión.	prison	0	0
We spent the major part of our holidays in the country.	Pasamos la mayor parte de nuestras vacaciones en el campo.	major	0	0
Stick it up your arse.	Métetelo en el culo.	stick	0	0
Tom declined the offer.	Tom rechazó la oferta.	offer	0	0
I think that Japanese is a really difficult language.	Creo que el japonés es un idioma verdaderamente difícil.	difficult	0	0
He is not as smart as his older brother.	Él no es tan listo como su hermano mayor.	smart	0	0
All great writers have their own personal styles.	Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	personal	0	0
Would you authorize me to record this conversation?	¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	record	0	0
She stopped before the mirror to admire herself.	Se detuvo frente al espejo para admirarse a sí misma.	stopped	0	0
Run and hide.	Corre y escóndete.	hide	0	0
Did you check whether your phone was in the meeting room?	¿Comprobaste si tu teléfono estaba en la sala de reuniones?	whether	0	0
You should bring your passport to the bank.	Debes llevar tu pasaporte al banco.	bank	0	0
The trip was very expensive.	El viaje era muy caro.	trip	0	0
Relax.	Relájate.	relax	0	0
His nephew lives in America.	Su sobrino vive en Estados Unidos.	america	0	0
The event has become known to the public.	El evento se ha hecho público.	public	0	0
Tom made a list of things he needed to buy.	Tom hizo una lista de cosas que necesitaba comprar.	list	0	0
I'll spend all afternoon listening to music.	Voy a escuchar música toda la tarde.	afternoon	0	0
The participants were showing the same brain activity.	Los participantes mostraban la misma actividad cerebral.	brain	0	0
Can't you just fix it?	¿No puedes simplemente arreglarlo?	fix	0	0
Take your fucking hands off me, you bastard!	¡Aparta tus jodidas manos de mí, bastardo!	bastard	0	0
I'm proud of my brother.	Estoy orgulloso de mi hermano.	proud	0	0
He brought me a coffee even though I had asked for a tea.	Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.	tea	0	0
The bus service is not good between nine and ten.	El servicio de los buses no es bueno entre las nueve y las diez.	service	0	0
A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	screaming	0	0
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Estoy impaciente por escuchar qué piensas de este tema.	forward	0	0
He was so angry he couldn't speak.	Estaba tan enfadado que no podía hablar.	angry	0	0
They were playing baseball in the park.	Jugaban al béisbol en el parque.	park	0	0
He who feeds a hungry animal, feeds his own soul.	Quien alimenta a un animal hambriento, alimenta a su propia alma.	soul	0	0
Why are we fighting?	¿Por qué peleamos?	fighting	0	0
Peter loved Jane.	Peter amaba a Jane.	peter	0	0
If he had worked harder, he might be a rich man now.	Si hubiera trabajado más duro, podría ser rico ahora.	rich	0	0
Tom is a known agent provocateur.	Tom es un conocido agente provocador.	agent	0	0
I landed him a blow on the chin.	La mandé un puñetazo a la mandíbula.	blow	0	0
I am Paul, your flatmate.	Soy Paul, tu compañero de piso.	paul	0	0
Her dress attracted everyone's attention at the party.	Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.	dress	0	0
Tom wanted Mary to go outside and play.	Tom quería que María saliera a jugar.	mary	0	0
I missed you so much.	Te extrañé mucho.	missed	0	0
The terrible scene made Tom shudder.	La terrible escena le hizo a Tom estremecerse.	scene	0	0
I'm killing time.	Estoy matando el tiempo.	killing	0	0
Thomas and Maria took turns standing guard.	Tomás y María hicieron turnos de guardia.	standing	0	0
A penny saved is a penny gained.	Un centavo ahorrado es un centavo ganado.	saved	0	0
We respect them.	Los respetamos.	respect	0	0
I'm lying in bed with a killer hangover.	Estoy tumbado en la cama con una resaca del copón.	killer	0	0
Tom took an ice bath after his workout.	Tom se dio un baño de hielo después de su entrenamiento.	ice	0	0
Thanks to Carlitos's help, we could get out of that mess.	Gracias a la ayuda de Carlitos pudimos salir del embrollo.	mess	0	0
I'm pretty tough.	Yo soy bastante duro.	tough	0	0
Tom has a stomachache and he feels dizzy.	A Tom le duele el estómago y se encuentra mal.	feels	0	0
The church is decorated with flowers for the wedding.	La iglesia está decorada con flores para la boda.	church	0	0
Don't give me such a sad look.	No me mires tan triste.	sad	0	0
Can you give me your cell number?	¿Puedes darme tu número de celular?	cell	0	0
Tom was killed by a drunk driver.	A Tom lo mató un conductor borracho.	drunk	0	0
Tom doesn't like to share.	A Tom no le gusta compartir.	share	0	0
I bought a good camera.	Me compré una buena cámara.	camera	0	0
An army is a nation within a nation; it is one of the vices of our age.	Un ejército es una nación dentro de una nación; aquel es uno de los vicios de nuestra era.	within	0	0
My credit card was stolen on the subway.	Mi tarjeta de crédito fue robada en el metro.	card	0	0
This bird's large wings enable it to fly very fast.	Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.	fly	0	0
Who is heavier, Ben or Mike?	¿Quién pesa más, Ben o Mike?	ben	0	0
"I may not have a girlfriend, but at least I'm rich," said Tom.	"Tal vez no tenga novia, pero al menos soy rico", dijo Tom.	girlfriend	0	0
Tom stifled a laugh.	Tom reprimió una risa.	laugh	0	0
Vegans smell better.	Los veganos huelen mejor.	smell	0	0
It's not broken.	No está roto.	broken	0	0
You speak like your mum.	Hablas como tu mamá.	mum	0	0
"To be honest," said Dima. "I really can't remember who they were..."	–Para ser sincero, –dijo Dima– no puedo recordar quiénes eran...	honest	0	0
Life is often compared to a journey.	La vida suele compararse con un viaje.	often	0	0
I'm starting to think you enjoy being with me.	Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo.	starting	0	0
If anyone calls me up while I'm away, tell them I'll be back by five.	Si alguien me llama mientras no estoy, dile que volveré a las cinco.	calls	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	y	0	0
Tom enjoyed the time he spent in Boston with Mary.	Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.	spent	0	0
Tom is in the third grade.	Tom está en el tercer grado.	third	0	0
English is a language abounding in idiomatic expressions.	El inglés es un idioma que abunda en modismos.	english	0	0
I'd like to visit London.	Me gustaría ir a Londres.	visit	0	0
I still call my mother Mama.	Sigo llamando a mi madre "mamá".	mama	0	0
Tom told the judge he wanted a different lawyer.	Tom le dijo al juez que quería otro abogado.	judge	0	0
That's him at the window.	Ese es él en la ventana.	window	0	0
Maybe they're hungry.	Talvez tienen hambre.	hungry	0	0
I don't dare ask the boss to borrow the car.	No me atrevo a pedirle al jefe prestado el coche.	dare	0	0
Brian regrets starting a relationship with her and wants to escape from her.	Brian se arrepiente de haber empezado una relación amorosa con ella y quiere escapar.	relationship	0	0
He was deeply moved by the story.	La historia lo conmovió profundamente.	moved	0	0
Don't give me that nonsense, Manuel! Are you a man or aren't you? Well then, stop looking for excuses and do what you must do: hunt a wild boar to feed your family and prove your manliness to your fiancée.	¡No me vengas con zarandajas, Manuel! ¿Eres un hombre o no? Pues entonces, deja de buscar excusas y haz lo que tienes que hacer: cazar un jabalí para dar de comer a tu familia y demostrar tu hombría ante tu prometida.	prove	0	0
He showed me her picture in private.	Me mostró su foto en privado.	private	0	0
She painted the picture which is on the wall.	Ella pintó el cuadro que está en la pared.	wall	0	0
Please have a seat.	Tome asiento, por favor.	seat	0	0
We have to find the right person for each position.	Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.	position	0	0
Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	Teniente, mi paciencia es más corta que mi espada.	lieutenant	0	0
He still didn't realize that the world changed.	Él todavía no se dio cuenta que el mundo cambió.	realize	0	0
Guiñol is a puppet show, especially aimed at children, which nowadays is seldom seen.	El guiñol es un espectáculo con títeres o marionetas, especialmente dirigido a los niños, que ahora se ve poco.	especially	0	0
She's fixing the machine.	Ella está arreglando la máquina.	machine	0	0
It's just ten degrees, and he is walking around outside in a T-shirt. I get cold from just looking at him.	Hacen solo diez grados y el anda afuera en camiseta. Me da frío solo con mirarlo.	walking	0	0
I know nothing about art.	No sé nada sobre arte.	art	0	0
It was a real pleasure to work with Tom.	Fue un verdadero placer trabajar con Tom.	pleasure	0	0
The walls are bloody.	Los muros están ensangrentados.	bloody	0	0
What are you going to do in college?	¿Qué vas a hacer en la universidad?	college	0	0
Would you like to learn French?	¿Te gustaría aprender francés?	french	0	0
I told Tom not to get involved.	Le dije a Tom que no se entrometiera.	involved	0	0
I can't believe that you made Tom cry.	No puedo creer que hiciste llorar a Tom.	cry	0	0
Tom became an engineer.	Tom se convirtió en ingeniero.	became	0	0
I didn't know that your mother lived with you.	No sabía que tu madre vivía contigo.	lived	0	0
I hope it isn't impossible.	Espero que no sea imposible.	impossible	0	0
Obviously he speaks English, but he can even speak Spanish.	Obviamente habla inglés, pero también habla hasta español.	obviously	0	0
He can speak neither English nor French.	Él no habla inglés ni francés.	neither	0	0
If those people don't accept you as you are, they're not worth the trouble.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	accept	0	0
While she distracted Tom, her boyfriend stole his wallet.	Mientras ella distraía a Tom, su novio le robó la billetera.	boyfriend	0	0
Who was at the party besides Jack and Mary?	¿Quién estuvo en la fiesta aparte de Jack y María?	besides	0	0
The king and the queen had no crowns.	El rey y la reina no llevaban corona.	queen	0	0
Tom thought the teacher had given him way too much homework to finish in one day.	Tom pensaba que el profesor se había pasado con los deberes que le había mandado hacer en un solo día.	teacher	0	0
Where are the cops?	¿Dónde están los policías?	cops	0	0
For God’s sake give me the young man who has brains enough to make a fool of himself!	¡Por amor de Dios dame al joven que tenga el suficiente cerebro para ridiculizarse a sí mismo!	sake	0	0
Tom loves singing.	A Tomás le encanta cantar.	loves	0	0
There are people who dream of being bodyguards just to be able to carry a weapon legally.	Hay gente que sueña con ser escolta solamente para poder cargar un arma legalmente.	carry	0	0
I can teach you my language.	Puedo enseñarte mi idioma.	teach	0	0
I went to Tom's apartment.	Fui al departamento de Tom.	apartment	0	0
I don't want to upset anyone.	No quiero molestar a nadie.	upset	0	0
This blackboard is not black, but green.	Esta pizarra no es negra, sino verde.	green	0	0
The bell tower of Seville's cathedral is called La Giralda.	El campanario de la catedral de Sevilla se llama "La Giralda".	la	0	0
You liked chocolate.	Te gustaba el chocolate.	liked	0	0
You are both cute and nice.	Ambos sois lindos y simpáticos.	cute	0	0
Money is the root of all evil.	El dinero es la raíz de todos los males.	evil	0	0
The professor is making a phone call.	El profesor está hablando por teléfono.	professor	0	0
He's a busy man, so the only way you can contact him is by telephone.	Es un hombre ocupado, así que la única forma que tienes de contactar con él es por teléfono.	contact	0	0
You didn't understand Mary's joke.	Usted no entendió el chiste de Mary.	joke	0	0
My brother-in-law is a cop.	Mi cuñado es un madero.	cop	0	0
Algeria is a huge country.	Argelia es un país enorme.	huge	0	0
The Quran is the holy scripture of Muslims.	El Corán es la escritura sagrada de los musulmanes.	holy	0	0
No one knows what tomorrow has in store.	Nadie sabe qué nos deparará el mañana.	store	0	0
Tom got out of jail.	Tom salió de la cárcel.	jail	0	0
Tom knows what Mary likes.	Tomás sabe lo que le gusta a María.	likes	0	0
Why do I need a lawyer?	¿Por qué necesito un abogado?	lawyer	0	0
I doubt that that'll happen again.	Dudo de que vuelva a pasar.	doubt	0	0
Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	continue	0	0
I know that some people appreciate my work.	Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	appreciate	0	0
The cat likes sleeping.	Al gato le gusta dormir.	cat	0	0
Where does Tom shop?	¿Dónde hace la compra Tom?	shop	0	0
The car he's driving is not his.	El coche que él conduce no es suyo.	driving	0	0
Congratulations on your marriage.	Felicidades por tu matrimonio.	congratulations	0	0
Ziri wrote his thesis about nutrient absorption.	Ziri escribió su tesis sobre absorción de nutrientes.	wrote	0	0
I couldn't leave my village.	No podía dejar a mi pueblo.	village	0	0
You should quit smoking.	Tienes que dejar de fumar.	quit	0	0
She plowed the field.	Ella aró el campo.	field	0	0
James nearly died in a car accident.	James casi murió en un accidente de tráfico.	james	0	0
Tom liked beautiful women. He also liked expensive wine and fast sports cars.	A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.	wine	0	0
I came to the same decision as you.	Llegué a la misma decisión que tú.	decision	0	0
The collection will go toward charity work at two South American orphanages.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	south	0	0
Tell her that I am sleeping.	Dile que estoy durmiendo.	sleeping	0	0
Serbian trains are terribly slow.	Los trenes serbios son terriblemente lentos.	slow	0	0
She couldn't help bursting into laughter.	Ella no pudo evitar estallar en una carcajada.	laughter	0	0
Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	island	0	0
I heard that Tom has a glass eye.	He oído que Tom tiene un ojo de cristal.	glass	0	0
Mary, this mischievous girl, came sticking her name at the beginning of this sentence, in order to not leave that monopoly to Tom, although it wasn't necessary at all.	Mary, esta chica traviesa, vino a dejar su nombre al comienzo de esta frase, para no entregarle ese monopolio a Tom, aunque era absolutamente innecesario.	beginning	0	0
Tom doesn't have any cash.	Tom no tiene nada de efectivo.	cash	0	0
I'm dying for a cold drink.	Me muero por un trago frío.	dying	0	0
If you know one woman, you know them all. If you know a hundred, you don't know any of them.	Quien conoce a una mujer las conoce a todas; quien conoce a cien, no conoce a ninguna.	hundred	0	0
Jews are a people whose ethnic religion is Judaism.	Los judíos son un pueblo cuya religión étnica es el judaísmo.	whose	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	difference	0	0
An F-14 is a U.S. Air Force plane.	El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.	plane	0	0
In case of fire, break the glass and push the red button.	En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.	push	0	0
The book's central message continues to apply to modern-day life.	El mensaje central del libro sigue estando vigente en la vida actual.	continues	0	0
They said that they heard somebody singing.	Dijeron que habían oído a alguien cantar.	singing	0	0
She saw him eating a sandwich.	Ella le vio comerse un sándwich.	eating	0	0
Compass needles point to the north.	La aguja de la brújula apunta al norte.	north	0	0
Mrs. Lee is a great talker.	La señora Lee es una gran conversadora.	mrs	0	0
The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	El tronco del peral es más grande que el del ciruelo.	tree	0	0
Please, madam, help yourself!	¡Por favor, señora, ayúdese a usted misma!	madam	0	0
She accepted his gift.	Ella aceptó su regalo.	gift	0	0
The house burned to the ground before the fire truck arrived.	La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.	truck	0	0
They're putting me in a difficult position.	Me están poniendo en una situación embarazosa.	putting	0	0
The brown bear is an omnivore.	El oso pardo es omnívoro.	bear	0	0
The plane exploded and plunged into the ocean, killing all the people on board.	El avión explotó y se hundió en el océano, matando a todas las personas que iban a bordo.	board	0	0
Grab me a bottle of beer.	Cógeme una botella de cerveza.	grab	0	0
The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	El aprendiz de marinero, sentado en un taburete de un bar, pidió una cerveza mientras esperaba por su cesta de pescado y patatas fritas.	beer	0	0
You're so stuck up.	Eres tan engreído.	stuck	0	0
Hearing the magic flute, everyone started to dance.	Al oír la flauta mágica, todos empezaron a bailar.	magic	0	0
Bad people sometimes support good things for the wrong reason.	Los malos a veces apoyan cosas buenas por razones equivocadas.	support	0	0
An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	Un algoritmo es un conjunto de reglas y procedimientos lógicos perfectamente definidos que conducen a la solución de un problema en un número finito de pasos.	rules	0	0
"We have no doubt his liberality is well represented by his surviving partner," said the gentleman, presenting his credentials.	"No tenemos ninguna duda de que su liberalidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.	partner	0	0
I want to reach the hotel before it gets dark.	Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.	reach	0	0
Among the wind instruments, the aboriginal didgeridoo made of eucalyptus was his favorite.	De entre los instrumentos de viento, el didgeridoo aborigen hecho de eucaliptos era su favorito.	wind	0	0
The colonel is a fair person. He'd never do what you say he did.	El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	colonel	0	0
Just as Max predicted, our team lost.	Tal como predijo Max, nuestro equipo perdió.	max	0	0
Come back here immediately!	¡Vuelva aquí inmediatamente!	immediately	0	0
This message will self-destruct in five seconds.	Este mensaje se auto-destruirá en cinco segundos.	seconds	0	0
Each person paid one thousand dollars.	Cada persona ha pagado mil dólares.	thousand	0	0
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando me acuerdo de aquellos estudiantes, me pongo malo.	gives	0	0
Tom still doesn't have much experience as a professor.	Tom todavía no tiene mucha experiencia como profesor.	experience	0	0
His arrival was greeted with cheers.	Su llegada fue saludada con ovaciones.	cheers	0	0
The murderer and the victim didn't know each other.	El asesino y el asesinado no se conocían.	victim	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	El tiempo de inactividad del aislamiento es una buena oportunidad para reflexionar sobre nuestras fortalezas y aprovecharlas.	upon	0	0
They've shut down the computer.	Ellas apagaron la computadora.	computer	0	0
We write this in honor of Saint Patrick, who is credited with bringing the Gospel of Jesus Christ to one of the most pagan cultures of his day.	Nosotros escribimos esto en honor de San Patricio, a quien se le acredita el haber traído el Evangelio de Jesucristo a una de las culturas más paganas de su era.	christ	0	0
What's the planet that's closest to the Sun?	¿Cuál es el planeta más cercano al Sol?	planet	0	0
He promised to come, but hasn't turned up yet.	Él prometió que vendría, pero todavía no llega.	promised	0	0
Paul got on the wrong bus.	Paul se subió al autobús equivocado.	bus	0	0
Someone named Henry said he wants to meet with you.	Alguien que responde al nombre de Henry dijo que quería encontrarse con usted.	henry	0	0
Many public school cafeterias are dirty.	Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	dirty	0	0
They moved house in search of greater comfort and security.	Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	search	0	0
How long are you staying?	¿Cuánto tiempo llevas aquí?	staying	0	0
The best way to make your dreams come true is to wake up.	La mejor forma de hacer verdad tus sueños es despertando.	dreams	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Nadie podrá ser arbitrariamente detenido, preso ni desterrado.	arrest	0	0
You are holding my hand in that picture.	Estás sujetando mi mano en esa foto.	holding	0	0
The escalator suddenly stopped.	La escalera mecánica se detuvo de repente.	suddenly	0	0
I am the one who usually washes the dishes.	Normalmente yo lavo los platos.	usually	0	0
There are lots of things to do.	Hay mucho que hacer.	lots	0	0
We should take off our shoes before entering the house.	Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	shoes	0	0
"Let's see, you're ... er, um ... M-" "You're wrong from the first letter!!"	"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"	er	0	0
White won the game by blocking his opponent's king and checkers so that they couldn't' move or jump anywhere.	Las blancas ganaron el juego bloqueando la dama y los peones de su oponente, de manera que no pudieran moverse o saltar a ninguna parte.	jump	0	0
It's not easy to get rid of a bad habit.	No es fácil librarse de los malos hábitos.	rid	0	0
She's going to ruin her life if she marries that good-for-nothing. Someone should knock some sense into her.	Ella va arruinar su vida si se casa con ese bueno para nada. Alguien debería hacerla entrar en razón.	knock	0	0
I owe ten dollars to her.	Le debo diez dólares a ella.	owe	0	0
I like the Harry Potter books.	Me gustan los libros de Harry Potter.	harry	0	0
When I grow up, I want to be just like you.	Cuando crezca quiero ser como tú.	grow	0	0
I'm getting ready for the worst.	Me estoy preparando para lo peor.	worst	0	0
I finally got across the river.	Finalmente atravesé el río.	river	0	0
My uncle and aunt live in France.	Mi tío y mi tía viven en Francia.	aunt	0	0
The doctor emphasized that the patient only had a few days to live.	El doctor hizo hincapié en que al paciente sólo le quedaba unos días de vida.	patient	0	0
Tom took a knife out of a drawer in the kitchen.	Tom sacó un cuchillo del cajón en la cocina.	kitchen	0	0
"Aah!" she sighed.	"Ah", suspiró ella.	aah	0	0
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?	fat	0	0
Three days passed, four days passed. The wind blew once, it rained twice.	Tres días pasaron, cuatro días pasaron. El viento sopló una vez, llovió dos veces.	passed	0	0
I'm so stupid.	Soy tan estúpido.	m	0	0
Can I ask you one final question?	¿Puedo hacerte una última pregunta?	final	0	0
What's your favorite summer activity?	¿Cuál es tu actividad de verano favorita?	summer	0	0
Nancy was surprised that Bob won the first prize in the contest.	Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.	bob	0	0
I like listening to Beethoven's music.	Me gusta escuchar música de Beethoven.	listening	0	0
They can't escape.	No pueden escapar.	escape	0	0
Tom looked for Mary everywhere.	Tom buscó a Mary por todos lados.	everywhere	0	0
We cannot see the other side of the moon.	No podemos ver el otro lado de la Luna.	moon	0	0
She covers her arms and legs with lye every day, burning and itching and thinking "I'm gonna look so good."	Ella cubre sus brazos y piernas con lejía cada día, quema y pica y piensa "Me voy a ver tan bien".	arms	0	0
Jack and I agreed to work at the office on Saturdays by turns.	Jack y yo acordamos trabajar en la oficina por turnos los sábados.	turns	0	0
I forgot the address.	He olvidado la dirección.	address	0	0
"Ow! Why did you kick me?" "You weren't giving me back my book, so I didn't have another choice."	«¡Au! ¿Por qué me has dado esa patada?» «No me has dejado otra escapatoria, no me devolvías el libro.»	ow	0	0
I have no interest in going to the match.	No tengo ningún interés en ir al partido.	match	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Bu Xiangzhi es uno de los Grandes Maestros chinos más talentosos.	grand	0	0
Yep.	Sí.	yep	0	0
Shh! Don't talk so loudly. The baby's asleep.	¡Shh! No hables tan alto, que el bebé está dormido.	shh	0	0
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si los fumadores son privados de sus cigarrillos, se ponen nerviosos e irritables.	nervous	0	0
García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	de	0	0
Some deaf people choose not to use sign language.	Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	choose	0	0
They could no longer control themselves.	Ya no pudieron controlarse.	themselves	0	0
Tom can't decide which camera to buy.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.	decide	0	0
When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón".	mate	0	0
I'll give up drinking once and for all.	Voy a dejar de beber de una vez por todas.	drinking	0	0
What is this button? If you press it nothing happens.	¿Qué es este botón? Si lo pulsas no pasa nada.	press	0	0
Don't bother calling me.	No os molestéis en llamarme.	bother	0	0
How long does it take on foot?	¿Cuánto se tarda a pie?	foot	0	0
You can't blame him for the accident.	No lo puedes culpar a él por el accidente.	blame	0	0
I don't give a crap about your goddamn car!	¡Me importa un carajo tu puto coche!	crap	0	0
I believe more in diet than in drugs.	Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.	drugs	0	0
This type of person is boring.	Esta clase de persona es aburrida.	type	0	0
She had rings on every finger.	Tenía un anillo en cada dedo.	rings	0	0
Tom and Mary accomplished their mission without any difficulty.	Tom y Mary lograron su misión sin ninguna dificultad.	mission	0	0
We named our only son Tom after my grandfather.	Llamamos a nuestro único hijo Tom por mi abuelo.	named	0	0
Donate your money to the poor and you'll have treasure in heaven.	Dona tu dinero a los pobres y tendrás tesoro en el cielo.	heaven	0	0
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.	picked	0	0
I have been in Paris.	He estado en París.	paris	0	0
I'm so glad Tom won the race.	Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.	race	0	0
I can't take that risk.	No puedo asumir ese riesgo.	risk	0	0
There aren't any books under the desk.	No hay ningún libro debajo del escritorio.	books	0	0
Who hops further, a frog or a rabbit?	¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?	further	0	0
Tom wants to get close to the action.	Tom quiere acercarse a la acción.	action	0	0
No delegation was allowed to visit the besieged region.	No se le permitió a ninguna delegación el visitar la región sitiada.	allowed	0	0
Before you give orders, you must learn to obey.	Antes de dar órdenes, debes aprender a obedecer.	orders	0	0
I have learned to draw by following his lessons.	He aprendido a dibujar siguiendo sus lecciones.	learned	0	0
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.	price	0	0
Tom arrived on Monday.	Tom llegó el lunes.	arrived	0	0
Between you and me, Lisa, we know that I simply don't like Nick.	Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.	nick	0	0
If he is born today we'll name him Alvaro, otherwise we'll name him Pablo.	Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.	otherwise	0	0
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a tomar fotos.	pictures	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	La abadesa le preguntó a Mary si estaba completamente segura de que la vida monástica le sería apropiada.	fit	0	0
You can smoke in this room.	Se puede fumar en esta habitación.	smoke	0	0
Tom was in favor of aborting the mission.	Tom estaba a favor de cancelar la misión.	favor	0	0
Tom and his friends played basketball last weekend.	Tom y sus amigos jugaron al baloncesto el fin de semana pasado.	played	0	0
Notice the difference between a sigh of relief and a sigh of grief.	Nota la diferencia entre un suspiro de alivio y uno de aflicción.	notice	0	0
Tom is awesome.	Tom es genial.	awesome	0	0
I love the smile of your eyes.	Me encanta la sonrisa de tus ojos.	smile	0	0
She became the director of the cardiology department at the city hospital.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	director	0	0
Thomas and Maria took turns standing guard.	Tomás y María se turnaron para la guardia.	guard	0	0
You had better begin with easier questions.	Mejor que empieces con preguntas más fáciles.	begin	0	0
I was wondering if anyone could think of a translation for "spot on."	Me estaba preguntando si alguien podría pensar en una traducción para "con atino".	spot	0	0
I was too surprised to speak.	Estaba demasiado sorprendido para hablar.	surprised	0	0
I know you're not completely innocent, you too, share some of the blame.	Sé que no eres totalmente inocente, tú también tienes tu parte de culpa.	innocent	0	0
That narrator is fantastic!	¡Ese narrador es fantástico!	narrator	0	0
Tom said he saw Mary sitting in the park by herself.	Tom dijo que había visto a Mary sentada sola en el parque.	herself	0	0
When did you come back from London?	¿Cuándo regresó de Londres?	london	0	0
I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.	feelings	0	0
The enemy made a strong attack on that building.	El enemigo realizó un fuerte ataque contra ese edificio.	enemy	0	0
The Germans began the battle.	Los alemanes empezaron la batalla.	battle	0	0
What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	Lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal. Esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos. Es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio. Y eso no puede suceder si volvemos a como era antes. No puede suceder sin ustedes, sin un nuevo espíritu servicio, sin un nuevo espíritu de sacrificio. Así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo, de responsabilidad, en que cada uno da una mano, trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro.	ourselves	0	0
Jessie gave orders that Alex was to be treated well.	Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.	alex	0	0
She bought a handkerchief for ten dollars.	Ella compró un pañuelo por diez dólares.	dollars	0	0
The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	Los mejores padres del mundo son los que permiten que sus hijos sigan sus talentos naturales.	allow	0	0
You must come back before nine o'clock.	Debes volver antes de las nueve en punto.	nine	0	0
Nobody knows I'm gay.	Nadie sabe que soy gay.	gay	0	0
The power lines for this department are in a restricted access zone.	Las instalaciones aéreas de este departamento están ubicadas en una zona de acceso restringido.	department	0	0
He said he was innocent, but all the same we believed he was guilty.	Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.	guilty	0	0
He lives apart from his family.	Él vive lejos de su familia.	apart	0	0
Sorry about earlier.	Siento lo de antes.	earlier	0	0
In any case, I did my duty.	En todo caso, cumplí con mi deber.	duty	0	0
Jim always avoids trouble at all costs.	Jim siempre se aleja de los problemas a toda costa.	jim	0	0
He made me a new suit.	Él me hizo un traje nuevo.	suit	0	0
The bell tower of Seville's cathedral is called La Giralda.	El campanario de la catedral de Sevilla se llama "La Giralda".	bell	0	0
It's on the west side of the island.	Está en el lado oeste de la isla.	west	0	0
A computer is to the brain like a bike is to the legs.	Un ordenador es para el cerebro como una bicicleta para las piernas.	legs	0	0
They considered Tom a hero.	Consideraban a Tom un héroe.	hero	0	0
Tom schemed to destroy the project.	Tom conspiró para destruir el proyecto.	destroy	0	0
I've always wanted to sing on stage.	Siempre he querido cantar en un escenario.	stage	0	0
He came bearing a large bunch of flowers.	Él vino con un gran ramo de flores.	bunch	0	0
According to an IQ test I filled online I am smart enough to join Mensa. The question is: Am I stupid enough to believe it?	Basado en una prueba online de C.I. que tomé, soy lo suficientemente inteligente para unirme a Mensa. La cuestión es, ¿soy lo suficientemente tonto para creérmelo?	according	0	0
This is the first time I've ever plucked a chicken.	Es la primera vez que desplumo a una gallina.	chicken	0	0
Toudaiji is the bigger of the two temples.	De los dos templos Toudaiji es el más grande.	bigger	0	0
The boar is grunting.	El jabalí está arruando.	grunting	0	0
We have a low tide approximately every six hours.	Aproximadamente cada seis horas tenemos marea baja.	low	0	0
We're helping Tom.	Estamos ayudando a Tom.	helping	0	0
I admit it won't be easy.	Admito que no será fácil.	admit	0	0
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.	closed	0	0
Alex seemed to learn nouns such as "paper," "key" and "cork," and color names such as "red," "green" and "yellow."	Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".	names	0	0
Please call your first witness.	Por favor, llame a su primer testigo.	witness	0	0
Tom came upstairs.	Tom subió las escaleras.	upstairs	0	0
I'd like to buy this computer, but it costs an arm and a leg!	¡Querría comprar este ordenador, pero cuesta una barbaridad!	arm	0	0
Dan continued to steal money from the cash register.	Dan continuó robando dinero de la caja registradora.	steal	0	0
People liked Jimmy Carter.	A la gente le gustaba Jimmy Carter.	jimmy	0	0
Let's kick it around at the next meeting.	Discutámoslo en la próxima reunión.	kick	0	0
Even a broken clock is right twice a day.	Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.	twice	0	0
Cross out the incorrect words.	Tacha las palabras incorrectas.	cross	0	0
This book presents to you 10 original ways to retain your sanity.	Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.	ways	0	0
The father had met the sergeant last year.	El padre se había encontrado con el sargento el año pasado.	sergeant	0	0
They found no hurt or blood upon him, but there was a quantity of mud and dirt about his hair and indeed his whole person, and he thought it would be best to cleanse himself.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	indeed	0	0
Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	Cientos de persona perdieron sus vidas en el catastrófico accidente de Bhopal. Todavía hoy cientos de miles de personas siguen padeciendo los efectos perniciosos del gas tóxico.	gas	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	keeping	0	0
I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	Yo, la Energía Suprema, soy lo mismo que la Inteligencia Suprema. Somos Uno y Dos al mismo tiempo, ya que estamos más allá de las restricciones lógicas y las limitaciones de las leyes.	energy	0	0
My aunt is three months pregnant and she's already thinking about the baby's name.	Mi tía está embarazada de tres meses y ya empieza a pensar el nombre del bebé.	pregnant	0	0
My mother taught me not to waste money.	Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.	waste	0	0
I'd like to thank everyone who helped.	Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.	helped	0	0
You're fired.	Estáis despedidos.	fired	0	0
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna canción favorita.	favorite	0	0
When does Tony study?	¿Cuándo estudia Tony?	tony	0	0
I can't tell the taste.	No puedo distinguir el sabor.	taste	0	0
Tom locked himself in the bathroom.	Tom se encerró en el baño.	locked	0	0
In many places, nature is threatened by human activity.	En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.	places	0	0
He's writing a new novel.	Él está escribiendo una novela nueva.	writing	0	0
Adam spent 3 years in jail for drug possession.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	adam	0	0
He's my best friend. It's like we are brothers.	Él es mi mejor amigo. Es como si fuéramos hermanos.	brothers	0	0
The class starts at ten.	La clase empieza a las diez.	starts	0	0
The prince was changed into a frog.	El príncipe fue convertido en rana.	prince	0	0
People form society.	Las personas forman la sociedad.	form	0	0
The houses were sold.	Las casas fueron vendidas.	sold	0	0
It's not silly, but it's ridiculous.	No es tonto, pero sí es absurdo.	silly	0	0
Tom didn't mention what he was planning to do.	Tom no mencionó qué planeaba hacer.	mention	0	0
Birds build nests of twigs.	Las aves hacen nidos sobre las ramitas.	build	0	0
He sings with the throat, tongue, and teeth.	Canta con la garganta, la lengua y los dientes.	throat	0	0
He dug a hole in the sand.	Cavó un hoyo en la arena.	hole	0	0
I figured that might be the case.	Supuse que ese podría ser el caso.	figured	0	0
I guess I lost track of the time.	Imagino que perdí la noción del tiempo.	track	0	0
No sooner had I hung up than the phone started ringing again.	Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.	ringing	0	0
Can we lock this door?	¿Podemos ponerle llave a esta puerta?	lock	0	0
My leg was broken in a traffic accident.	Me rompí la pierna en un accidente de tráfico.	leg	0	0
My bedroom is just above.	Mi recámara está justo arriba.	above	0	0
I wonder if my mother is hiding something from me. She called me a "son of a bitch" today.	Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.	hiding	0	0
Steve looked very happy.	Steve parecía muy feliz.	steve	0	0
His stomach seemed a bottomless pit.	Su estómago parecía un pozo sin fondo.	seemed	0	0
I'd like to have breakfast with you.	Quisiera desayunar con usted.	breakfast	0	0
A feature of this new car is that if a drunk person is driving, the engine won't start.	Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.	engine	0	0
I've written three letters.	He escrito tres cartas.	written	0	0
Please complete the sentences.	Por favor, complete las oraciones.	complete	0	0
Roll the video.	Pon el vídeo.	video	0	0
Please hold your applause.	Por favor, contengan su aplauso.	applause	0	0
However, the color was different from the sample color in your catalog.	Sin embargo, el color quedó diferente al de la muestra de su catálogo.	however	0	0
Don't give in to peer pressure.	No te rindas a la presión de los compañeros.	pressure	0	0
The leaves are fresh after a rainfall.	Las hojas están frescas tras la lluvia.	fresh	0	0
He pointed his weapon at me.	Me apuntó con su arma.	weapon	0	0
The sky is full of stars.	El cielo está lleno de estrellas.	sky	0	0
She stole a lot of money from him.	Ella le robó un montón de dinero a él.	stole	0	0
Is it true that you're going to study in Boston?	¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?	study	0	0
Burn this letter after you finish reading it.	Quemad esta carta cuando acabéis de leerla.	burn	0	0
I'm reading a book.	Estoy leyendo un libro.	reading	0	0
There was a large crowd in the park.	Había una gran multitud en el parque.	crowd	0	0
Don't treat me like a child.	No me trates como a un niño.	treat	0	0
I roll.	Yo ruedo.	roll	0	0
The only room available is a double.	La única habitación libre es una habitación doble.	double	0	0
What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	Lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal. Esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos. Es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio. Y eso no puede suceder si volvemos a como era antes. No puede suceder sin ustedes, sin un nuevo espíritu servicio, sin un nuevo espíritu de sacrificio. Así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo, de responsabilidad, en que cada uno da una mano, trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro.	spirit	0	0
We're not in danger.	No estamos en peligro.	danger	0	0
The hair stylist cost him 3,000 yen.	El peluquero le costó 3.000 yenes.	cost	0	0
The cistern is empty.	La cisterna está vacía.	empty	0	0
I have a dream where I have to climb to the sixth level of a flimsy, multi-story tent which is perched on the top of a skyscraper.	Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.	level	0	0
Memory has to be exercised.	Hay que ejercitar la memoria.	memory	0	0
The sentence itself isn't wrong, but natives wouldn't express themselves like that. So I suggest you write it like this.	La frase en sí no está mal, pero un nativo no se expresaría así. Por eso te recomiendo que la formules de la siguiente manera...	itself	0	0
Why are you acting this way?	¿Por qué te portas así?	acting	0	0
I have no interest in politics.	La política no me interesa.	interest	0	0
The child's nose is bleeding.	La nariz del niño está sangrando.	nose	0	0
Tom plans to live in Boston for more than a year.	Tom planea vivir en Boston durante más de un año.	plans	0	0
My cat is following me.	Mi gato me está siguiendo.	following	0	0
I hate that they don't flush the toilet when they go to the bathroom.	Odio que no tiren la cadena cuando van al baño.	bathroom	0	0
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	built	0	0
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	¿Estás consciente de que Okinawa está más cerca de China que a Honshu?	closer	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	ray	0	0
In the distance, the ringing of a bell could be heard, carried softly by the wind. Sarah heard it and smiled. Maybe it was the signal she'd been waiting for.	A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.	sarah	0	0
My school has a band.	Mi colegio tiene una banda.	band	0	0
Tom is apparently some kind of genius when it comes to music.	Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.	apparently	0	0
Don't get excited about such a thing.	No te entusiasmes con tal cosa.	excited	0	0
Richard said his mother was ill, which is a lie.	Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	richard	0	0
I think this is what is called losing the battle but winning the war.	Creo que esto es lo que se llama perder la batalla pero ganar la guerra.	losing	0	0
Do you have animals on your farm?	¿Tienes animales en tu granja?	animals	0	0
Around the world, refugees flow across borders in flight from brutal conflict.	En todo el mundo, los refugiados cruzan las fronteras huyendo de un conflicto brutal.	flight	0	0
She expressed her feelings for nature in a poem.	Ella expresó en un poema lo que siente por la naturaleza.	nature	0	0
When the school day starts, the students raise the national flag.	Al comienzo de cada jornada escolar, los estudiantes izan la bandera nacional.	raise	0	0
Please pop the trunk.	Por favor, abra el maletero.	pop	0	0
Know that you are my first client.	Sepa que usted es mi primer cliente.	client	0	0
They know how to make an atomic bomb.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	bomb	0	0
I woke up with a stiff neck.	Me levanté con el cuello rígido.	neck	0	0
The evidence didn't point to you as a suspect.	Los indicios no te selañaban a ti como sospechosa.	suspect	0	0
He has to wait until I bring him some warm milk.	Tiene que esperar hasta que le lleve algo de leche caliente.	warm	0	0
I need an extra pillow.	Necesito otra almohada.	extra	0	0
Please fill this water bottle.	Por favor, llená esta botella de agua.	bottle	0	0
Have you ever driven a van?	¿Has conducido una van alguna vez?	van	0	0
Although Eri's suitcase looks heavy, it's actually very light.	Aunque la maleta de Eri parece pesada, en realidad es muy ligera.	heavy	0	0
Ugh, mommy and daddy are kissing.	Guácala, mami y papi se están besando.	mommy	0	0
Dogs don't give birth to cats.	Los perros no dan a luz a gatos.	dogs	0	0
I'm scared of wild animals.	Tengo miedo de los animales salvajes.	wild	0	0
It's not that ridiculous.	No es tan descabellado.	ridiculous	0	0
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	simply	0	0
It is Mrs. Lee, Susan's mother, in London.	Es la señora Lee, la madre de Susan, en Londres.	lee	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	animal	0	0
Many people showed up for the party.	Muchas personas se presentaron para la fiesta.	showed	0	0
The billy goat is bleating.	El macho cabrío está balando.	billy	0	0
Shooting stars can fly across the sky in less than a second.	Las estrellas fugaces pueden atravesar el cielo en menos de un segundo.	shooting	0	0
Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	Tom no puede recordar todas sus contraseñas, por lo que las tiene en una lista disimuladas como números de teléfono.	keeps	0	0
We came back to camp before dark.	Volvimos al campamento antes de que anocheciera.	camp	0	0
They armed themselves with guns.	Se armaron con pistolas.	guns	0	0
I'd like to have a medical examination.	Me gustaría que me hicieran un examen médico.	medical	0	0
Shame on you.	¡Ten vergüenza!	shame	0	0
Tom was hoping Mary would help him.	Tom esperaba que Mary le ayudara.	hoping	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	whom	0	0
Oh, he eats like a bird.	Oh, él come como un pájaro.	bird	0	0
Her Majesty is waiting.	Su Majestad está esperando.	majesty	0	0
Tom sent Mary flowers.	Tom le mandó flores a Mary.	flowers	0	0
He is also very famous in Japan.	También es muy popular en Japón.	famous	0	0
Ziri fell asleep rather quickly.	Ziri se quedó dormido bastante rápido.	asleep	0	0
Switzerland is famous for its scenic beauty.	Suiza es famosa por su belleza escénica.	beauty	0	0
She talks like a truck driver.	Habla como un camionero.	driver	0	0
I left my keys at home.	Me dejé las llaves en casa.	keys	0	0
It's pouring rain.	Llueve a cántaros.	rain	0	0
I look awful today.	Me veo espantoso hoy.	awful	0	0
I don't have a large number of close friends, but I do know there are a lot of good people, near and far, who I can count on, who care about me, and who want only the best for me.	No tengo un gran número de amigos cercanos, pero sé que hay muchas buenas personas, cerca o lejos, con las que puedo contar, que se preocupan por mí, y que sólo quieren lo mejor para mí.	large	0	0
He was transported to a local hospital.	Él fue trasladado a un hospital local.	local	0	0
You deserve to know the truth.	Mereces saber la verdad.	deserve	0	0
I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.	goddamn	0	0
You cannot get blood out of a stone.	No le puedes hacer sangrar a una piedra.	stone	0	0
Jane cannot have said such a thing.	Jane no puede haber dicho algo así.	jane	0	0
I hate war like only a soldier that's lived through it could hate it, simply because I've seen its brutality, its senselessness, its stupidity. But there's one saving grace: It takes an incredible manifestation of the most honorable virtues known to humankind to win: faith, bravery, strength and sacrifice.	Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	grace	0	0
Do you consider yourself a fluent French speaker?	¿Te consideras un hablante de francés fluido?	consider	0	0
Tom didn't go out last weekend.	Tom no salió el fin de semana pasado.	weekend	0	0
I was wondering if you were going to show up today.	Me estaba preguntando si vendrías hoy.	wondering	0	0
As the catterpiller chooses the fairest leaves to lay her eggs on, so the priest lays his curse on the fairest joys.	Igual que la oruga elige las hojas más hermosas para dejar allí sus huevos, así el cura lanza su maldición sobre las dichas más hermosas.	lay	0	0
There are plenty of fish in the sea.	Hay un roto para cada descosido.	plenty	0	0
I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Sé que es muy poco probable que alguien esté dispuesto a ayudarme.	willing	0	0
My pants are blue.	Mis pantalones son azules.	pants	0	0
Sweetheart, we need to go to the supermarket. We ran out of milk.	Cariño, tenemos que ir al supermercado. Se nos acabó la leche.	sweetheart	0	0
Her skin is soft.	Su piel es suave.	skin	0	0
Her father is an excellent pianist.	Su padre es un excelente pianista.	excellent	0	0
I want a man, not an immature asshole who hasn't figured out what he wants out of life.	Yo quiero un hombre, no un pendejo inmaduro que todavía no sabe lo que quiere de la vida.	asshole	0	0
My gay friend met his boyfriend at the beach.	Mi amigo gay conoció a su novio en la playa.	beach	0	0
I got a C in French.	Conseguí una C en francés.	c	0	0
Belle brightened the day of everyone that knew her with her cheerful perspective on life, a reflection of her faith.	Belle iluminaba el día de quien la conociera con su alegre perspectiva sobre la vida, un reflejo de su fe.	faith	0	0
I beg you to forgive me.	Le suplico que me perdone.	beg	0	0
Tom is the one responsible for what happened today.	Tom es el responsable de lo que ocurrió hoy.	responsible	0	0
We were watching a movie about the military dictatorship in Brazil.	Estábamos viendo una película sobre la dictadura militar en Brasil.	military	0	0
Who are they cheering for?	¿A quién están alentando?	cheering	0	0
I took the opportunity to visit Rome.	Aproveché la oportunidad de visitar Roma.	opportunity	0	0
This book has the two thousand most common words in Portuguese.	Este libro contiene las dos mil palabras más comunes del idioma portugués.	common	0	0
The model and serial numbers are located on the bottom of the console.	El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	bottom	0	0
I think my German is really fucked up.	Creo que mi alemán está como mierda.	german	0	0
Whoever told you such a ridiculous story?	¿Pero quién te dijo esa historia tan ridícula?	whoever	0	0
I want to cook.	Quiero cocinar.	cook	0	0
We walked as far as 6 kilometers.	Caminamos tanto como 6 kilómetros.	walked	0	0
My papers piled up on my desk.	Mis papeles se acumulaban sobre mi escritorio.	papers	0	0
Justice is to judge men on their own merits, not according to their names or their ideas.	Se supone que la justicia juzgue a los hombres según sus méritos, no según sus nombres o ideas.	justice	0	0
Mary ran down the hall.	Mary corrió por el pasillo.	hall	0	0
He is commander of our troops.	Él está al mando de nuestras tropas.	commander	0	0
He has a drug allergy.	Él es alérgico a los medicamentos.	drug	0	0
This is our main goal.	Éste es nuestro principal objetivo.	main	0	0
The knife is dull.	El cuchillo está desafilado.	knife	0	0
The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	devil	0	0
Perseverance is, among other things, necessary for success.	La perseverancia, entre otras cosas, es necesaria para el éxito.	necessary	0	0
Although I really hate grammar, it's useful.	Aunque verdaderamente odio la gramática, es útil.	although	0	0
There was once a fat, ugly peasant who fell in love with a beautiful, blonde princess. One day, the princess kissed the ugly, fat peasant, and he magically transformed into a slender, handsome prince. At least, that's how she saw him. At least, that's how he felt.	Había una vez un campesino gordo y feo que se había enamorado de una princesa hermosa y rubia. Un día la princesa le dio un beso al feo y gordo campesino. Y, mágicamente, éste se transformó en un esbelto y apuesto príncipe. Por lo menos, así lo veía ella. Por lo menos, así se sentía él.	princess	0	0
They've put up the Christmas lights.	Han colocado las luces navideñas.	lights	0	0
I prefer traveling by train to flying.	Prefiero viajar en tren a volar en avión.	flying	0	0
Tom has a tiny dick.	La verga de Tom es diminuta.	dick	0	0
Why are you mad about the fact that roses have thorns? Be grateful that thorn bushes have rose petals.	¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	rose	0	0
Nobody is born knowing.	Nadie nace sabiendo.	knowing	0	0
Express your idea clearly.	Expresa tus ideas bien.	clearly	0	0
Your hat is somewhere around here.	Por ahí anda su sombrero.	hat	0	0
He agreed to help the old woman.	Aceptó ayudar a la anciana.	agreed	0	0
Johnny proposed to Alice and she accepted.	Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.	johnny	0	0
There was a stack of newspapers in the corner of the room.	Había una pila de periódicos en la esquina de la pieza.	corner	0	0
I know Morse code.	Sé código Morse.	code	0	0
Be sure to take a note of what she says.	Asegúrate de tomar nota de lo que ella diga.	note	0	0
Tommy couldn't answer the last question.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	tommy	0	0
When's your rent due?	¿Cuándo te toca pagar la renta?	due	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	correct	0	0
I need to apologize to you for what I said yesterday.	Tengo que pedirte disculpas por lo que dije ayer.	apologize	0	0
I learned the Kabyle language in two months. How about you?	Aprendí el idioma cabilio en dos meses, ¿y tú?	language	0	0
There are fifty stars on the American flag.	Hay cincuenta estrellas en la bandera estadounidense.	stars	0	0
Run faster.	Corre más rápido.	faster	0	0
There were a lot of cars on the street.	Había muchos coches en la calle.	cars	0	0
See, to beguile the old folks, how the young folks lay their heads together!	¡Mira cómo, para engañar a los viejos, los jóvenes están de acuerdo!	folks	0	0
His mystical babble bores me, and I am not going to continue listening to such bullshit. I have more important things to do.	Su delirio místico me aburre y no voy a seguir escuchando tantas boludeces, tengo cosas más importantes que hacer.	bullshit	0	0
My fellow Americans, it has been the honor of my life to serve you.	Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.	fellow	0	0
My wife gave birth to a child when we were very poor. While she was sleeping, I cooked rice and vegetables for several days and surprised her with the variety and taste of my cooking.	Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	several	0	0
If my grandma had wheels, she'd be a bike.	Si mi abuela tuviera llantas, sería una bicicleta.	grandma	0	0
Ivan doesn't take good care of himself, and it shows, because he's a lot younger than he looks.	Iván no se cuida demasiado y se nota porque es mucho más joven de lo que parece.	shows	0	0
Tom has been a very good leader.	Tom ha sido un muy buen líder.	leader	0	0
The leaves are yellow!	Las hojas son amarillas.	leaves	0	0
I can't afford eating in such an expensive restaurant.	No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.	restaurant	0	0
Fork-users are mainly in Europe, North America, and Latin America; chopstick-users in eastern Asia and finger-users in Africa, the Middle East, Indonesia, and India.	Las personas que usan tenedores mayormente son de Europa, América del Norte y Sur; los que usan palillos son del este de Asia y los que usan sus dedos son de África, Medio Oriente, Indonesia e India.	east	0	0
Shouting at your computer will not help.	Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	shouting	0	0
You did not make a single mistake? That had to be blind luck!	¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!	blind	0	0
"I am in the presence of the Ghost of Christmas Yet To Come?" said Scrooge.	"¿Estoy en la presencia del Espíritu de la Navidad Todavía Por Venir?" preguntó Scrooge.	ghost	0	0
What does a Dutchman do after winning the World Cup? He turns the playstation off.	¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.	cup	0	0
Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	Tom se ha vuelto mejor para tocar clarinete desde que lo oí tocar la última vez.	gotten	0	0
These shoes are too tight.	Estos zapatos son demasiado apretados.	tight	0	0
The girls' conversation had no end.	La conversación de las chicas era interminable.	conversation	0	0
Each card tells of a future event in your life.	Cada carta habla de un futuro suceso en tu vida.	tells	0	0
She lies to you all the time.	Ella te miente todo el tiempo.	lies	0	0
I ate neither breakfast nor lunch.	No desayuné ni almorcé.	nor	0	0
Mary pulled her hair into a bun.	Mary se recogió el cabello.	pulled	0	0
I fell off the tree but ended up hanging by the feet.	Me caí del árbol pero me quedé enganchado de los pies.	hanging	0	0
The bus has a low speed.	El autobús tiene una velocidad baja.	speed	0	0
She is good at making up interesting stories.	Es buena inventándose historias interesantes.	stories	0	0
About 65% of American adults are overweight, which isn't good for their health.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	health	0	0
I'll give you a good piece of advice.	Te daré un buen consejo.	advice	0	0
All those in favor held up their hands.	Todos los que estén a favor levanten la mano.	held	0	0
"I told one of my students yesterday that he was wrong, and he threw a fit!" "Well, maybe it was the way you told him." "You know I've got a knack for this kind of situation." "Uh-huh, sure..."	«Ayer le dije a uno de mis alumnos que se equivocaba, ¡y le dio una pataleta!» «Hombre, también habría que ver cómo se lo dijiste.» «Ya sabes que tengo mucha mano izquierda.» «Sí, sí, seguro...»	uh-huh	0	0
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	murdered	0	0
Tom spoke to Mary from beyond.	Tom le habló a María desde el más allá.	beyond	0	0
I understand the rule.	Entiendo la norma.	rule	0	0
I had hardly left home when it began to rain heavily.	Apenas había salido de la casa cuando se puso a llover fuerte.	hardly	0	0
I was just wondering if Tom could possibly be in love with Mary.	Me preguntaba si cabría la posibilidad de que Tom esté enamorado de Mary.	possibly	0	0
I know who killed the police inspector.	Yo sé quién mató al comisario.	inspector	0	0
Tom, I'd like to introduce you to my cousin, Priscilla.	Tom, me gustaría presentarte a mi prima, Priscilla.	cousin	0	0
The truth finally came out at his trial.	La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.	trial	0	0
Can I please go to the bathroom? It's an emergency.	¿Puedo ir al baño, por favor? Es una emergencia.	emergency	0	0
It's obvious that I spend too much time studying Chinese characters, so I ought to study other aspects of the language more.	Está claro que paso demasiado tiempo aprendiendo caracteres chinos, así que debería estudiar más otros aspectos del idioma.	ought	0	0
Somehow I doubt it.	Por alguna razón, lo dudo.	somehow	0	0
Do you wear a hearing aid?	¿Llevas un audífono?	hearing	0	0
He asked us if we could draw a map of the United States.	Nos pidió que dibujáramos el mapa de Estados Unidos.	states	0	0
Why don't you open a savings account?	¿Por qué no abres una cuenta de ahorros?	account	0	0
A stranger spoke to me on the bus.	Me habló un extraño en el autobús.	spoke	0	0
Copy this file.	Copia este archivo.	file	0	0
No one understood that math problem.	Nadie entendió ese problema matemático.	understood	0	0
Tom isn't an angel.	Tom no es un ángel.	angel	0	0
Did you tape that concert?	¿Usted grabó ese concierto?	tape	0	0
Every cat likes milk.	A todos los gatos les gusta la leche.	milk	0	0
The two most powerful warriors are patience and time.	Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo.	powerful	0	0
China is working to modernize its weapons program.	China está trabajando para modernizar su programa de armamento.	weapons	0	0
Practice is the only way to master foreign languages.	La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	practice	0	0
Tom is the team manager.	Tomás es manager del equipo.	manager	0	0
If you do it, I shall be deeply grateful; if you do not do it, I shall pardon you.	Si lo haces, te estaré profundamente agradecido; si no lo haces, te perdonaré.	pardon	0	0
Vote for us!	¡Vota por nosotros!	vote	0	0
It was yesterday that Jake broke this window.	Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.	jake	0	0
When do the national elections take place?	¿Cuándo se realizan las elecciones nacionales?	national	0	0
Learning Klingon will serve him well in his business career.	Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.	career	0	0
The prime minister signed the charter.	El primer ministro firmó la carta.	minister	0	0
I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.	super	0	0
Poverty had taught him to stand on his own feet.	La pobreza le ha enseñado a vivir por su cuenta.	taught	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	robert	0	0
Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.	biggest	0	0
Luck plays an important role in our lives.	La suerte juega un papel importante en nuestras vidas.	plays	0	0
Hard work beats natural talent.	El trabajo duro vence al talento natural.	natural	0	0
Rima kicked her shoes off and started dancing.	Rima se quitó los zapatos a patadas y empezó a bailar.	dancing	0	0
Copy this, please.	Copia esto, por favor.	copy	0	0
I've noticed that just like Tails, I have self-esteem problems, partly because of my childhood, when my classmates treated me badly for being different, but I keep fighting anyways to be better. Plus, he likes helping and is sweet and friendly, same as I want to be. Maybe that's why I've always liked him so much and identify so much with him.	He notado que, igual que Tails, tengo problemas de autoestima, en parte a causa de mi niñez, cuando mis compañeros me trataban mal por ser diferente, pero de todos modos sigo luchando para ser mejor. Y además le gusta ayudar y es dulce y amistoso, igual como quiero ser. A lo mejor por eso siempre me ha gustado tanto y me identifico tanto con él.	plus	0	0
Martin Luther King, Jr. supported positive discrimination.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	martin	0	0
Aimee has already eaten her cake.	Aimee ya ha comido su pastel.	cake	0	0
People ought to have the freedom to think for themselves.	La gente debería ser libre de poder pensar por sí mismos.	freedom	0	0
"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	"¿Te gustan los deportes?" "Sí, me gusta el béisbol, entre otras cosas".	among	0	0
When you breathe out in cold weather, you can see your breath.	Cuando respiras en un día frío, puedes ver tu aliento.	breath	0	0
My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	Puede que mi hermano tenga apendicitis aguda, en cuyo caso tendría que operarse.	operation	0	0
Chris can't work tomorrow.	Chris no puede trabajar mañana.	chris	0	0
The crew prepared for the voyage to outer space.	La tripulación se preparaba para el viaje al espacio.	crew	0	0
Whatever the outcome, you must meet the challenge.	Cualquiera que sea el resultado, debes enfrentarte al desafío.	challenge	0	0
I bought it on the black market.	La compré en el mercado negro.	market	0	0
That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.	El cuchillo era tan romo no pude usarlo para cortar la carne, así que tuve que depender de mi navaja de bolsillo.	meat	0	0
All those bones and stuff are floating towards the ship.	Todos esos huesos y cosas flotando hacia el barco.	towards	0	0
Thanks for bringing Tom home.	Gracias por haber traído a Tom a casa.	bringing	0	0
Tom dropped Mary off in front of John's.	Tom dejó a Mary delante de la casa de John.	dropped	0	0
Are you a new student?	¿Eres estudiante nueva?	student	0	0
Bush lied and people died.	Bush mintió y gente murió.	lied	0	0
Unity is our strength!	¡La unidad es nuestra fuerza!	strength	0	0
Your room is twice the size of mine.	Tu habitación es el doble de grande que la mía.	size	0	0
The doctor told me to breathe out.	Me dijo el médico que soltara el aire.	breathe	0	0
I've never seen a metal of that color before; it's probably an alloy.	Nunca antes había visto un metal de ese color; seguramente sea una aleación.	color	0	0
The monster chased me.	El monstruo me persiguió.	monster	0	0
She spoke loud and clear.	Ella habló fuerte y claro.	loud	0	0
How can I upload a photo to your website?	¿Cómo puedo subir una foto a tu página web?	photo	0	0
Aw, has he fallen!	¡Ay! ¡Se cayó!	aw	0	0
The boat shipped water and nearly capsized.	El bote hacía agua y estuvo a punto de zozobrar.	nearly	0	0
There wasn't a soul in sight.	No había ni un alma a la vista.	sight	0	0
I regard the theatre as the greatest of all art forms, the most immediate way in which a human being can share with another the sense of what it is to be a human being.	Yo considero el teatro como la más grande de todas las formas de arte, la más inmediata forma en cual un ser humano puede compartir con un otro el sentido de lo que es ser un ser humano.	greatest	0	0
Phrases heard in children's games can be handed down for generations after their meaning has been forgotten.	Las frases que se escuchan en los juegos de los niños pueden pasar de una generación a otra después de haber olvidado su significado.	games	0	0
There used to be a bridge here.	Solía haber un puente aquí.	bridge	0	0
Get dressed.	Vístete.	dressed	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	arrested	0	0
How horrible!	¡Qué horrible!	horrible	0	0
The coach called off the game because many of the players were down with the flu.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.	coach	0	0
I'm planning to disguise myself as a doctor.	Estoy planeando disfrazarme de doctor.	planning	0	0
I checked off the list all the trading cards we've gotten.	Fui tachando de la lista todos los cromos que habíamos conseguido.	checked	0	0
My car is always breaking down.	Mi coche siempre se está averiando.	breaking	0	0
Tom noticed that Mary was limping.	Tom notó que Mary estaba cojeando.	noticed	0	0
I'm sure you'll do a fantastic job.	Estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fantástico.	fantastic	0	0
An infant isn't capable of speaking, so it just screams until it gets what it wants.	Un bebé no es capaz de hablar, así que tan solo grita hasta conseguir lo que quiere.	screams	0	0
My fellow Americans, it has been the honor of my life to serve you.	Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.	serve	0	0
His ideas are a little archaic.	Sus ideas son un poco arcaicas.	ideas	0	0
The cause of the accident is still under investigation.	La causa del accidente sigue bajo investigación.	investigation	0	0
The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	center	0	0
The history of China is older than that of Japan.	La historia de la China es más antigua que la de Japón.	older	0	0
Please pack these clothes in a suitcase.	Haga una maleta con esta ropa.	pack	0	0
Soldiers are used to danger.	Los soldados están habituados al peligro.	soldiers	0	0
This is utter nonsense.	Esto no tiene el menor sentido.	nonsense	0	0
Hey! What's up Doc?	¡Hey! ¿Qué hay de nuevo, viejo?	doc	0	0
I like participating in this project.	Me gusta participar en este proyecto.	project	0	0
The idea to propose computer-based training to salaried employees is maturing in businesses.	La idea de proponer la formación basada en ordenador para los empleados está madurando en las empresas.	training	0	0
This is an example of the survival of the fittest, as it is called.	Este es un ejemplo de la ley del más fuerte, como se le suele llamar.	example	0	0
Tom showed me a magic trick.	Tom me mostró un truco de magia.	trick	0	0
I prepared breakfast for you.	Preparé desayuno para ustedes.	prepared	0	0
Writers such as novelists and poets don't seem to benefit much from the advance of science.	Escritores tales como novelistas y poetas no parecen beneficiarse mucho del avance de la ciencia.	science	0	0
What are some foods commonly eaten in the United States?	¿Cuáles son algunos alimentos comúnmente ingeridos en Estados Unidos?	united	0	0
I don't have time to travel.	Yo no tengo tiempo para viajar.	travel	0	0
The liveliness of that kid is incredible.	Es increíble la vivacidad de aquel niño.	incredible	0	0
We haven't been able to find out anything about Grandma and Grandpa.	No hemos podido averiguar nada acerca del abuelo y la abuela.	grandpa	0	0
What exactly are we paying for?	¿Qué estamos pagando exactamente?	paying	0	0
Who's your favorite Disney character?	¿Cuál es tu personaje favorito de Disney?	character	0	0
If I'd taken time to brush my teeth after breakfast, I would've missed my bus.	Si hubiese dedicado tiempo a cepillarme los dientes tras el desayuno, habría perdido mi autobús.	teeth	0	0
We followed the tracks of the criminal.	Seguimos el rastro del criminal.	criminal	0	0
Charles the First of England was guillotined.	Carlos I de Inglaterra fue llevado a la guillotina.	charles	0	0
I am Chinese.	Soy china.	chinese	0	0
His behavior truly surprised me.	Su comportamiento realmente me sorprendió.	truly	0	0
I honestly didn't know Tom would be here.	Honestamente, no pensé que Tom estaría aquí.	honestly	0	0
Let's play, little bro!	¡Vamos a jugar, hermanito!	bro	0	0
Many on-line companies need to have a new approach to business to survive.	Muchas compañías en internet necesitan tener un nuevo enfoque para que las empresas sobrevivan.	survive	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	bobby	0	0
The arrow missed its target.	La flecha falló su objetivo.	target	0	0
Feed yourself better.	Aliméntate mejor.	feed	0	0
The nurse vaccinated me.	El enfermero me vacunó.	nurse	0	0
Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals.	Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.	e	0	0
Your love is fake.	Tu amor es fingido.	fake	0	0
Our records show that the invoice No.1111 is still outstanding.	Nuestros registros muestran que la factura No.1111 está todavía pendiente.	records	0	0
He had trouble breathing.	Tenía problemas respiratorios.	breathing	0	0
Are you tired, sweetie?	¿Estás cansada, cariño?	sweetie	0	0
Some countries use ordinal numbers to count millennia, whereas others count them using cardinal numbers.	Algunos países usan números ordinales para contar milenios, mientras que otros los cuentan usando números cardinales.	numbers	0	0
Some scientists predict that the world oil reserves will be used up within a century.	Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	oil	0	0
Has anyone close to you ever committed suicide?	¿Se ha suicidado alguien cercano a ti?	suicide	0	0
These boots belong to her.	Estas botas le pertenecen a ella.	belong	0	0
It's perfectly normal.	Es perfectamente normal.	perfectly	0	0
Amy worked in the yard last Saturday.	Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.	amy	0	0
I've forgotten about her.	Ya me olvidé de ella.	forgotten	0	0
We should remain quiet.	Deberíamos callarnos.	remain	0	0
Nothing is truly original.	Nada es realmente original.	original	0	0
Papa made sure all the lights were turned off before going to bed.	Papá se aseguró de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a la cama.	papa	0	0
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Ella lo agarró de la mano y lo tiró dentro del bote.	onto	0	0
We have no problem as far as the house is concerned.	No tenemos ningún problema en tanto en cuanto la casa está involucrada.	concerned	0	0
The police are really good at understanding "Someone stole my credit card and ran up a lot of charges." It's a lot harder to get them to buy into "Someone stole my magic sword."	A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	credit	0	0
Ugh, mommy and daddy are kissing.	Guácala, mami y papi se están besando.	ugh	0	0
Tom and Mary were invited, so they felt obligated to go.	Tom y Mary estaban invitados, así que se sintieron obligados a ir.	invited	0	0
We'll discuss that later.	Discutiremos eso más tarde.	discuss	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	research	0	0
It's easier to recognize other people's mistakes than our own.	Es más fácil reconocer los errores de los demás que los nuestros.	easier	0	0
And the view isn't too bad either.	Y la vista no está mal tampoco.	view	0	0
No, and it's not under the chair either.	No, y tampoco está debajo de la silla.	chair	0	0
I have no fever, but my throat hurts. I can't breathe freely, either.	No tengo fiebre, pero me duele la garganta. Tampoco puedo respirar bien.	hurts	0	0
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.	strike	0	0
I like Roger Federer. What tennis player do you like?	Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?	roger	0	0
Please fill in your name and address on this form.	Por favor, introduce tu nombre y tu dirección en este formulario.	fill	0	0
The patient is in critical condition.	El paciente está en condición crítica.	condition	0	0
He lives there, on that mountain.	Él vive allí, en aquella montaña.	mountain	0	0
Dr. Jackson is very patient.	El Dr. Jackson es muy paciente.	dr	0	0
Nowhere is safe.	Ningún sitio es seguro.	nowhere	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	sheriff	0	0
Kim is older than I am by four years.	Kim me lleva cuatro años de edad.	kim	0	0
She's turning red.	Ella se sonroja.	turning	0	0
Tom's dog is brown.	El perro de Tom es marrón.	brown	0	0
Do you still recognize me?	¿Me reconoces aún?	recognize	0	0
I'll put in two garlic heads.	Le echaré dos cabezas de ajos.	heads	0	0
The curtain fell amid the wild applause of the audience.	La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	audience	0	0
They're jealous.	Están celosos.	jealous	0	0
Don't pretend what you don't feel.	¡No finja usted lo que no siente!	pretend	0	0
When going out to the society, what is the most necessary knowledge?	¿Cuál es el conocimiento más necesario a la hora de salir a la sociedad?	society	0	0
They were stunned after finding out about his resignation.	Se quedaron atónitos al enterarse de su dimisión.	finding	0	0
He took off his shirt.	Él se quitó la camisa.	shirt	0	0
"Did you like my apartment?" "Yes, it is very comfortable."	"¿Te ha gustado mi apartamento?" "Sí, es muy cómodo."	comfortable	0	0
What's the meaning of this word?	¿Cuál es el significado de esta palabra?	meaning	0	0
A guest should not try to make himself superior to the host.	Un invitado no debe tratar de hacerse superior al anfitrión.	guest	0	0
It's better to divide the corpse into five pieces.	Es mejor segmentar el cadáver en cinco partes.	pieces	0	0
My mouth was dry.	Tenía la boca seca.	dry	0	0
There's the perk of letting you join communities for paying members.	Ahí está la ventaja de permitir que te unas a comunidades de pago para miembros.	letting	0	0
Some stars began to appear in the night sky.	Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	began	0	0
Aye, what a pity! I thought it would clear up finally.	Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	aye	0	0
Jeffrey is called Jeff by his friends.	A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.	jeff	0	0
A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	female	0	0
He ordered them to release the prisoners.	Él les ordenó liberar a los prisioneros.	release	0	0
Let's play cards instead of watching television.	Vamos a jugar a las cartas en vez de ver la televisión.	cards	0	0
Every day, when I get up, I pray to God and brush my teeth.	Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	pray	0	0
Unfortunately, several reservations have been cancelled due to recent terrorist attacks.	Desgraciadamente ha habido numerosas cancelaciones de reservas debido a los recientes atentados terroristas.	unfortunately	0	0
He scratched his balls.	Él se rascó los huevos.	balls	0	0
The town was destroyed during the war.	La ciudad fue destruida durante la guerra.	destroyed	0	0
The meeting ended.	La reunión terminó.	ended	0	0
How was the universe formed?	¿Cómo se creó el universo?	universe	0	0
Please help me prepare for this class.	Por favor, ayúdame a preparar para esta clase.	prepare	0	0
What's your opinion?	¿Qué opinas?	opinion	0	0
He often goes to the movies together with her.	Él a menudo va al cine junto a ella.	movies	0	0
The man is a soldier.	El hombre es un soldado.	soldier	0	0
Jane has a lot of clothes to wash.	Jane tiene un montón de ropa para lavar.	wash	0	0
What's your favorite educational TV program?	¿Cuál es tu programa educativo de TV favorito?	program	0	0
Heat up a little milk for breakfast.	Calienta un poco de leche para el desayuno.	heat	0	0
Tom parked in his usual spot.	Tom se estacionó en su lugar habitual.	usual	0	0
He has a ticket.	Él tiene una entrada.	ticket	0	0
I had my purse and commutation ticket stolen while I was sleeping on the train.	Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.	stolen	0	0
I think that nowadays the majority of readers prefer short stories.	Pienso que actualmente la mayoría de los lectores prefieren los relatos cortos.	prefer	0	0
Tom is well aware of the problem.	Tom está muy consiente del problema.	aware	0	0
Surely someone loves her.	Seguro que alguien la quiere.	surely	0	0
Tom is the only male in the dance company.	Tom es el único varón en la compañía de danza.	male	0	0
The base is the intersection of two bodies.	El concepto es la macla entre dos volúmenes.	base	0	0
Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.	matters	0	0
I can't lift this. It's too heavy.	No puedo levantar esto, pesa demasiado.	lift	0	0
I want to go back to the lab.	Quiero volver al laboratorio.	lab	0	0
Tom is in command.	Tom está al mando.	command	0	0
The proof is trivial.	La demostración es trivial.	proof	0	0
I want an ice cream with a lot of whipped cream.	Quiero un helado con mucha crema batida.	cream	0	0
You are selling him short.	Le estáis subestimando.	selling	0	0
They believed that this time must be different; that their voice could be that difference.	Ellos pensaban que esta vez tenía que ser diferente; que su voz podía marcar esa diferencia.	believed	0	0
Create a savings account.	Crea una cuenta de ahorros.	create	0	0
The chemical symbol H indicates hydrogen.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	h	0	0
Who can afford this anymore?	¿Quién puede permitirse esto ahora?	afford	0	0
It's Sunday today.	Hoy es domingo.	sunday	0	0
I'm a total stranger to things of this kind.	Soy un completo profano con este tipo de cosas.	total	0	0
People are dumb animals.	La gente son animales estúpidos.	dumb	0	0
I threw the largest pot, wheat flour, butter, milk, sugar, a bowl and mixer, two aprons, and matches into the backpack.	Eché la olla más grande, harina de trigo, mantequilla, leche, azúcar, un bol y batidora, dos delantales y fósforos en la mochila.	threw	0	0
The most popular European destinations for the Chinese are Britain, Italy, France, Germany and Spain.	Los destinos europeos más populares para los chinos son Gran Bretaña, Italia, Francia, Alemania y España.	france	0	0
Mary gave birth to a boy.	Mary tuvo un niño.	birth	0	0
Math was created to torture children.	Las matemáticas fueron creadas para torturar a los niños.	created	0	0
The fire made a cloud of smoke that covered the city in ashes that, at first, the children thought was snow...until they realized it wasn't cold.	El incendio provocó una humareda que cubrió la ciudad con una nube de cenizas que los niños al principio consideraron que era nieve... hasta que vieron que no hacía frío.	realized	0	0
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.	british	0	0
With so much noise I couldn't sleep last night.	Con tanto ruido no pude dormir anoche.	noise	0	0
This is nuts.	Esto es una locura.	nuts	0	0
Even the cleverest students can make silly mistakes.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	students	0	0
Birds of a feather flock together.	Dios los cría y ellos se juntan.	birds	0	0
They say a lot of things about social media, but I've made some good friends through it.	Sobre las redes sociales se dicen muchas cosas, pero yo he hecho buenos amigos a través de ellas.	social	0	0
Both of them are very brilliant.	Ambos son muy brillantes.	brilliant	0	0
There are dead bodies under the cherry trees!	¡Hay cadáveres bajo los cerezos!	bodies	0	0
Tie him to a tree.	Atadlo a un árbol.	tie	0	0
Tom opened his mouth to interrupt.	Tom abrió la boca para interrumpir.	opened	0	0
Their price is below ours.	Su precio está por debajo del nuestro.	ours	0	0
I tipped the cabbie ten bucks for getting me to the airport on time.	Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.	bucks	0	0
Nobody believed Kevin because all he ever told were tall stories.	Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.	kevin	0	0
Hey mister, you forgot your coat!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!	mister	0	0
They hired the ugly candidate.	Contrataron a la candidata fea.	ugly	0	0
Focus!	¡Céntrate!	focus	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	dan	0	0
He hardly ever opens a book.	Casi nunca abre un libro.	opens	0	0
Do black holes exist?	¿Existen los agujeros negros?	exist	0	0
Mary followed her friend to the hotel because she didn't know the area.	Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.	followed	0	0
In no country other than England, it has been said, can one experience four seasons in the course of a single day.	Se ha dicho que en ningún otro país más que en Inglaterra se pueden experimentar las cuatro estaciones en el curso de un sólo día.	england	0	0
Where did you learn how to draw so well?	¿Dónde aprendiste a dibujar tan bien?	draw	0	0
He broke the window on purpose.	Él rompió una ventana a propósito.	purpose	0	0
I often receive letters from him.	A menudo recibo cartas de él.	letters	0	0
And finally they ended up conspiring together to pull a prank on poor Daniel.	Y finalmente acabaron compinchándose para gastarle una broma pesada al pobre de Daniel.	daniel	0	0
The door is opening now.	La puerta se está abriendo ahora.	opening	0	0
I hope you get shot by a stray bullet.	Ojalá te encontrase una bala errante.	bullet	0	0
I'm making a doll for Anna.	Hago una muñeca para Ana.	anna	0	0
I haven't seen anything of Mr Kimura lately.	No he visto ni una vez a Kimura últimamente.	lately	0	0
It would be better if you stayed in bed.	Sería mejor que te quedaras en la cama.	stayed	0	0
Do you think you can make it through this movie without falling asleep?	¿Cree usted que podrá aguantar toda la película sin dormirse?	falling	0	0
The team's best striker scored twenty-three goals last season.	El mejor delantero del equipo anotó veintitrés goles la temporada pasada.	season	0	0
Tom has never dated a girl whose name ends with an "s."	Tom nunca ha salido con una chica cuyo nombre termine con "s".	ends	0	0
I suggest we go out for a drink.	Sugiero que salgamos a tomar algo.	suggest	0	0
Some people bring joy wherever they go, and some people bring joy whenever they go.	Algunas personas traen alegría allá donde vayan, y otras traen alegría siempre que se van.	joy	0	0
Seen from a distance, the rock looked like a human face.	Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	distance	0	0
That is what it means to share this world in the 21st century. That is the responsibility we have to one another as human beings.	Eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21. Esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos.	responsibility	0	0
Christopher Columbus's happy meal toy was a limited edition clumsy noob waiter toy that whenever is set to walk, trips and falls on its face.	El juguete del "Happy Meal" de Cristóbal Colón era un camarero novato de edición limitada que, cuando le ponías a andar, tropezaba y caía de cara.	whenever	0	0
This issue has nothing to do with you.	Este asunto no tiene nada que ver contigo.	issue	0	0
In 2003, the US invaded Iraq. In the process, tens of thousands of innocent civilians were killed.	En 2003, Estados Unidos invadió Irak. En el proceso, decenas de miles de ciudadanos inocentes fueron asesinados.	thousands	0	0
The medicine hastened the process of growth.	La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	process	0	0
I want a sword like this!	¡Quiero una espada como esta!	sword	0	0
He came out of the shower naked.	Él salió desnudo de la ducha.	shower	0	0
Tom is weak.	Tom está débil.	weak	0	0
"Can we fix it?" - "No, it's fucked!"	"¿Lo podemos arreglar?" - "No, ¡está jodido!"	fucked	0	0
This lonely patient takes pleasure from sewing.	A este paciente solitario le encanta coser.	lonely	0	0
I haven't found my little box of happiness yet.	Todavía no encontré mi cajita de la felicidad.	happiness	0	0
It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	eric	0	0
Nemesio was a tiny, friendly gnome who loved singing.	Nemesio era un gnomo chiquitín, simpático y cantarín.	tiny	0	0
There is only one book on the desk.	Sobre el escritorio solo hay un libro.	desk	0	0
What is the temperature of the water in the pool?	¿A qué temperatura está el agua de la piscina?	pool	0	0
This land is my property.	Esta tierra es mi propiedad.	property	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Había muerto tanta gente que el suministrador de lápidas se vio forzado a contratar a otro tallador.	forced	0	0
I'm going to eat something to settle my stomach.	Voy a comer algo para calmar las tripas.	settle	0	0
I haven't put on that much weight.	No he engordado tanto.	weight	0	0
I've received it too.	Yo también lo he recibido.	received	0	0
A gang of thieves broke into the bank.	Una banda de ladrones asaltó el banco.	gang	0	0
Your dog tried to bite me.	Tu perro intentó morderme.	bite	0	0
I arrived home last Friday.	Llegué a casa el viernes pasado.	friday	0	0
He disappeared without a trace.	Desapareció sin rastro.	disappeared	0	0
I have a job interview at two o'clock tomorrow afternoon.	Tengo una entrevista de trabajo mañana a las dos de la tarde.	interview	0	0
Tom was expecting you fifteen minutes ago.	Tom estaba esperándote hace quince minutos.	expecting	0	0
When there are no men around, the night is kinda scary.	Cuando no hay gente alrededor, la noche es algo tenebrosa.	kinda	0	0
They'll do my surgery another day, because it's not urgent.	Me operarán otro día, porque no es urgente.	surgery	0	0
These are beautiful horses.	Estos son lindos caballos.	horses	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidense que fue golpeado poco después de haber sido asaltado.	mayor	0	0
Babe Ruth was casual to the extreme; sometimes he offhandedly struck the ball far out of the baseball park while seeming to have scarcely thought about it.	Babe Ruth era de lo más relajado; a veces sacaba la pelota lejos del parque de béisbol sin aparentar que lo haya meditado en lo más mínimo.	babe	0	0
There's an ancient tower in the town center.	Hay una torre antigua en el centro de la villa.	ancient	0	0
Tom is a handsome guy.	Tom es un chico guapo.	handsome	0	0
Thomas hugs Maria.	Thomas abraza a María	thomas	0	0
I forgot that today was Saturday.	Olvidé que hoy era sábado.	saturday	0	0
What are your impressions of the new staff members?	¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff?	staff	0	0
The task of seeing lines of play is easier, and errors are less likely if you are aware of the resources of the pieces.	La tarea de ver las líneas de juego es más fácil y es menos probable que se produzcan errores si se tienen en cuenta las características de las piezas.	lines	0	0
A tablet is a mobile computer with display, circuitry and battery in a single unit.	Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.	unit	0	0
I turned on the fan and directed it to the wall.	Encendí el abanico y lo direccioné hacia la pared.	fan	0	0
A gentleman would not spit on the street.	Un caballero no escupiría en la calle.	gentleman	0	0
Mr Yamada, may I introduce Miss Lloyd?	Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?	introduce	0	0
I believe in fate, but I also know that fate can be changed.	Yo creo en el destino, pero también sé que el destino puede ser cambiado.	fate	0	0
The floor tile split in four.	La baldosa se partió en cuatro.	split	0	0
Recently our child has been crying to try and get the things they want. Part of me wants to just give in and make them shut up, but I know that’s bad parenting.	Recientemente, nuestro hijo ha estado llorando para tratar de conseguir lo que quiere. Una parte de mí quiere ceder para que se calle, pero sé que eso supondría una mala educación parental.	recently	0	0
Doing that took longer than I expected.	Hacerlo llevó más tiempo de lo que esperaba.	expected	0	0
I didn't need to add salt to my soup.	No tuve que agregarle sal a mi sopa.	add	0	0
He ordered a beer.	Pidió una cerveza.	ordered	0	0
I later realized that Beijing people walk slowly.	Más tarde me di cuenta de que la gente de Beijing camina despacio.	slowly	0	0
The alarm rang and everyone rushed out.	Sonó la alarma y todos salieron corriendo.	alarm	0	0
In the documentary, CNN explores how the royal family has supported their latest member as she finds her feet.	En el documental, la CNN examina cómo la familia real ha mantenido a su último miembro mientras se habitúa a la situación.	member	0	0
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Durmieron en el coche porque no pudieron encontrar un hotel.	slept	0	0
I was able to obtain a personally signed ball.	Yo pude conseguir una bola firmada personalmente.	signed	0	0
They did not enter.	Ellos no entraron.	enter	0	0
He wants to learn Spanish.	Quiere aprender español.	spanish	0	0
But the young ones did not listen to their mother, and, playing about the garden one day, they strayed close up to the castle windows.	Pero los chiquillos no le hicieron caso a su madre y, jugando un día por el jardín, se acercaron a las ventanas del castillo.	garden	0	0
He's a very romantic boyfriend who brings me flowers each night.	Él es un novio muy romántico que trae flores todas las noches.	brings	0	0
Robinson is a practical, rational and brave man.	Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	brave	0	0
Don't eat like a pig.	No comas como cerdo.	pig	0	0
Those new model cars are on the market.	Aquellos nuevos modelos de autos están en el mercado.	model	0	0
Tom held up a finger.	Tom levantó un dedo.	finger	0	0
You'll feel better if you take this medicine.	Te sentirás mejor si tomas este remedio.	medicine	0	0
We have no internet access.	No tenemos acceso a internet.	access	0	0
Had it not been for his help, I should have failed.	Si no hubiera sido por su ayuda, yo habría fracasado.	failed	0	0
Do you have a bucket of water for me by any chance? I have a flat tyre.	¿Acaso tengas un cubo de agua para mí? Tengo una rueda desinflada.	flat	0	0
If you want, you can easily do it.	Si quieres, lo puedes hacer fácilmente.	easily	0	0
That's how he discovered the comet.	Así es como él descubrió el cometa.	discovered	0	0
Language is a reflection of culture. Culture is based in language.	La lengua es el reflejo de la cultura. La cultura se basa en la lengua.	based	0	0
He can't be smart if he can screw up something like that.	Él no puede ser inteligente si puede arruinar algo como eso.	screw	0	0
This speed is insane.	Esta velocidad es una locura.	insane	0	0
Who cares what they think?	¿A quién le importa lo que piensan?	cares	0	0
New York weather is hot and humid in the summer.	El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	weather	0	0
Don't touch the band-aid with your dirty fingers.	No toques la curita con tus dedos sucios.	fingers	0	0
If I could visit any North American city, it'd be San Francisco, California.	Si pudiera visitar una ciudad norte-americana, sería San Francisco, California.	san	0	0
Scott, prepare the advertising budget right now!	¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	scott	0	0
The path winds through the woods.	El camino serpentea por el bosque.	path	0	0
Your lips are soft like the surface of a cactus.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	soft	0	0
Why would they want to harm Tom?	¿Por qué querrían lastimar a Tom?	harm	0	0
The living room furniture was modern in style.	Los muebles del salón eran de estilo moderno.	style	0	0
Sami grew up in a small Muslim community in Eastern Europe.	Sami creció en una pequeña comunidad musulmana en Europa del Este.	community	0	0
Mary gives me the tip whenever she sees me.	Mary me da la propina siempre que me ve.	sees	0	0
Not only are they synonyms, they're basically the same word.	No solo son sinónimos, son practicamente la misma palabra.	basically	0	0
I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	al	0	0
If you just crouch a little, the signal flag can just be seen flicking in and out of sight.	Si se agacha un poco, se puede ver cómo aparece y desaparece de la vista la bandera de señalización.	signal	0	0
Nope, not at all.	No, para nada.	nope	0	0
What do you do in your spare time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	spare	0	0
The following is a summary of the President's speech.	Lo siguiente es un resumen del discurso del presidente.	speech	0	0
Tom covered his head with his pillow.	Tom se cubrió la cabeza con la almohada.	covered	0	0
I felt the house shake.	Yo sentí sacudirse la casa.	shake	0	0
It's easy to lose your footing on loose gravel.	Es fácil perder el equilibrio en grava suelta.	loose	0	0
It's supposed to get colder and snow later today.	Se supone que va a hacer más frío y a nevar a lo largo del día de hoy.	snow	0	0
This is a great Russian writer.	Este es un gran escritor ruso.	russian	0	0
The largest continental lake in the world is the Caspian Sea.	El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.	lake	0	0
The windows are open and our house is bright.	Las ventanas están abiertas y nuestra casa está iluminada.	bright	0	0
The building whose roof you can see over there is our church.	El edificio cuyo techo puedes ver allá, es nuestra iglesia.	roof	0	0
Please forgive my impoliteness in sending you suddenly such a strange letter.	Por favor, discúlpame mi ofensa al repentinamente enviarte una carta tan extraña.	sending	0	0
We're going to paint the wall.	Vamos a pintar la pared.	paint	0	0
I don't need you to remind me of anything. I know what I'm supposed to do.	No necesito que me recuerdes de nada. Sé lo que se supone que tengo que hacer.	remind	0	0
I would like to be your pen pal.	Me gustaría ser tu amigo por correspondencia.	pal	0	0
Some stars are hardly visible to the naked eye.	Ciertas estrellas son apenas visibles a simple vista.	naked	0	0
The post office is two kilometers from here.	La oficina de correos está a dos kilómetros de aquí.	post	0	0
I prefer unrefined sugar rather than consuming sweeteners.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	sugar	0	0
I'm heading towards you right now.	Voy hacia ti en este mismo momento.	heading	0	0
He guided the man through the streets to the station.	Él guió al hombre a través de las calles hacia la estación.	streets	0	0
Quick thinking prevented the damage from being even worse.	Pensar rápido previno que el daño fuera aún peor.	damage	0	0
We interpret your silence as consent.	Interpretamos tu silencio como consentimiento.	silence	0	0
It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	doors	0	0
He calls me Pete.	Él me llama Pete.	pete	0	0
Ed took care of his plants, and gave them too much water.	Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	ed	0	0
The film was not a success in Japan.	La película no fue un éxito en Japón.	success	0	0
My hair is wet.	Mi cabello está mojado.	wet	0	0
You get paid in proportion to the amount of the work you do.	Eres pagado en proporción a la cantidad de trabajo que hagas.	amount	0	0
Trump, as well as several members of his Cabinet, have also cast doubt on the science of climate change, saying the causes of global warming are not yet settled.	Trump, además de varios miembros de su gabinete, también han puesto en duda la ciencia del cambio climático, diciendo que las causas del cambio climático todavía no han sido decididas.	members	0	0
Will you give Kate this flower?	¿Le traerás esa flor a Kate?	kate	0	0
But how did you manage to recognise us?	Pero, ¿cómo lograste reconocernos?	manage	0	0
It's for your own safety.	Es por tu propia seguridad.	safety	0	0
He returned very late at night.	Volvió a altas horas de la noche.	returned	0	0
It keeps getting harder and harder.	Se hace cada vez más difícil.	harder	0	0
He is an FBI agent.	Él es un agente del FBI.	fbi	0	0
Tom and Mary live on our block.	Tom y Mary viven en nuestra cuadra.	block	0	0
You don't have the habit of showing your feelings.	No tiene usted la costumbre de mostrar sus sentimientos.	showing	0	0
I'm so fancy, I lift my pinky when I hold the steering wheel.	Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.	fancy	0	0
You're a good chef.	Eres una buena chef.	chef	0	0
The contract has an appendix.	El contrato tiene un anexo.	contract	0	0
Aardvarks are amazing! They can dig and hide in the dirt in less than one minute!	¡Los cerdos hormigueros son increíbles! ¡Pueden cavar y esconderse en la tierra en menos de un minuto!	dig	0	0
Would you like me to massage your chest?	¿Quieres que te masajee el pecho?	chest	0	0
"Now I must say good-bye," he said suddenly.	"Ahora yo debería decir adiós", él dijo de pronto.	good-bye	0	0
He drinks water.	Bebe agua.	drinks	0	0
Dave never returned to school again.	Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.	dave	0	0
To a woman, marriage means being buried alive with a bad man.	Para una mujer, el matrimonio significa ser enterrada viva con un mal hombre.	buried	0	0
Brian took some roses.	Brian cogió algunas rosas.	brian	0	0
A trade delegation has gone to Japan ahead of the Prime Minister to crunch the numbers with their Japanese counterparts.	Una delegación comercial ha ido a Japón, por delante del primer ministro, para cuadrar los números con sus homólogos japoneses.	trade	0	0
Mr Hill went on a journey to Japan yesterday.	Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.	journey	0	0
Will Greece be able to stomach the austerity?	¿Podrá Grecia soportar la austeridad?	stomach	0	0
Everything changes after a war.	Todo cambia después de una guerra.	changes	0	0
When he woke up, he remembered the dream as a terrible experience, and from that day on, he started forgetting a great number of very important details of his life.	Cuando se despertó, recordaba el sueño como una experiencia terrible, y desde ese día empezó a olvidar numerosos detalles importantes de su vida.	details	0	0
An idea is an immaterial model of a real or a supposed element of reality. An idea is a fragment of our thoughts. When we think something, that single thought is an idea. Ideas are the atoms of the thoughts, and thoughts are a combination of ideas.	Una idea es un modelo inmaterial de un elemento de la realidad sea real o ficticio. Cuando pensamos algo, ese único pensamiento es una idea. Las ideas son los átomos de los pensamientos, y los pensamientos son combinaciones de ideas.	thoughts	0	0
Today, separation and divorce are not as frowned upon.	Hoy en día, la separación y el divorcio no están tan mal vistos.	divorce	0	0
Tom didn't cry at Mary's funeral.	Tom no lloró en el funeral de María.	funeral	0	0
Maria was wearing long, bright red, artificial fingernails at the party.	En la fiesta María llevaba unas uñas largas artificiales de color rojo brillante.	maria	0	0
You don't know anything about football.	¡No sabés nada de fútbol!	football	0	0
As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.	reality	0	0
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.	theory	0	0
Oh my gosh. I will be late for lessons.	Caramba, voy a llegar tarde a las clases.	gosh	0	0
We're as good as ruined.	Estamos arruinados.	ruined	0	0
Someone who looks a lot like Tom is standing near the gate.	Alguien que se parece mucho a Tom está parado cerca del portón.	gate	0	0
William doesn't envy Sandra.	William no tiene envidia de Sandra.	william	0	0
Spread Esperanto!	¡Difunde el esperanto!	spread	0	0
Get outta here!	¡Vete de aquí!	outta	0	0
Tom went to Japan to study Japanese.	Tom fue a Japón a estudiar japonés.	japanese	0	0
She was filled with deep grief to hear of her father's sudden death.	Ella estaba inmersa en un profundo pesar de oír de la repentina muerte de su padre.	sudden	0	0
The stain on the lab coat is due to silver nitrate.	La mancha en la bata de laboratorio se debe al nitrato de plata.	coat	0	0
Sooner or later, you will regret your idleness.	Tarde o temprano te arrepentirás de tu holgazanería.	sooner	0	0
The cheese is moldy.	El queso se ha enmohecido.	cheese	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing está casado.	larry	0	0
It's spring.	Estamos en primavera.	spring	0	0
I'll tear a page out from that book.	Le voy a arrancar una página al libro.	page	0	0
My ears feel plugged up.	Tengo los oídos tapados.	ears	0	0
Simon was feeling very bad and tried to jump out the window.	Simoncito se sentía muy mal e intentó saltar por la ventana.	simon	0	0
Mary was so rich that she could get Tom a castle in England for his birthday.	María era tan rica que podía regalarle a Tom un castillo en Inglaterra por su cumpleaños.	castle	0	0
Love and cough cannot be hidden.	El amor, como la tos, no se puede ocultar.	hidden	0	0
All the skill of the sailors fell before the violence of the storm.	Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.	storm	0	0
Tom personally invited me.	Tom personalmente me invitó.	personally	0	0
Tom is a visual artist.	Tom es un artista visual.	artist	0	0
They admired the scenic view from the hill.	Ellos admiraban la vista panorámica desde la colina.	hill	0	0
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.	exciting	0	0
The teacher granted me permission to go home early.	El profesor me dio permiso para irme temprano a casa.	permission	0	0
Did Jerry really win a lottery?	¿De verdad Jerry ganó una lotería?	jerry	0	0
It is too expensive.	Es tan caro.	expensive	0	0
You didn't buy the train tickets?	¿No compraste los billetes de tren?	tickets	0	0
The boy lost his way in the forest.	El niño se perdió en el bosque.	forest	0	0
Tom and Mary barely know each other.	Tom y Mary apenas se conocen.	barely	0	0
I'll cook bacon and eggs.	Voy a cocinar huevos y tocinos.	eggs	0	0
What do you regret not doing?	¿Qué lamentas no hacer?	regret	0	0
This is our first lesson.	Esta es nuestra primera lección.	lesson	0	0
The language lover wants to be a translator.	El amante de los idiomas quiere ser traductor.	lover	0	0
I'm baking bread.	Estoy horneando pan.	bread	0	0
Andy is never late for a date.	Andy nunca llega tarde a una cita.	andy	0	0
We study English, and that subject is important today.	Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy.	subject	0	0
In some countries, abortion is legal.	En algunos países, el aborto es legal.	legal	0	0
Look at all the mangoes growing on that tree.	Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol.	growing	0	0
Don't speak ill of him in public.	No hables mal de él en público.	ill	0	0
Jason, who was in charge of the project, was dismissed for corruption.	Jason, quien estaba a cargo del proyecto, fue echado por corrupción.	jason	0	0
I'm in a shitty mood.	Estoy rayado.	mood	0	0
Sami knows the owner of the house.	Sami conoce al dueño de la casa.	owner	0	0
Maria realised that her joke had caused Tom stress.	María se dio cuenta de que su chiste había provocado tensión en Tom.	caused	0	0
Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	points	0	0
How long had Mary and Tom been dating before they got married?	¿Cuánto tiempo llevaban saliendo Mary y Tom antes de casarse?	dating	0	0
Amnesia means "loss of memory".	Amnesia denota pérdida de la memoria.	loss	0	0
It was very considerate of Mr. Yamada to send his secretary a bouquet of flowers on her birthday.	Fue muy generoso de parte del señor Yamada el enviarle flores a su asistente por su cumpleaños.	secretary	0	0
Take revenge.	Vengate.	revenge	0	0
The girl still believes in Santa Claus.	La niña cree aún en Santa Claus.	santa	0	0
He is likely to win the scholarship.	Es probable que consiga la beca.	likely	0	0
I'm looking for a house to rent.	Estoy buscando una casa en renta.	rent	0	0
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	La policía sospechaba que había relación entre el carro abandonado y el cadáver encontrados a tres millas de distancia.	connection	0	0
I'm Tom's assistant.	Soy el asistente de Tom.	assistant	0	0
For health reasons, you must shower before entering the pool.	Por higiene, debes ducharte antes de meterte en la piscina.	reasons	0	0
Tom heard Mary yelling at John.	Tom oyó a Mary gritándole a John.	yelling	0	0
It's clear that painting isn't my thing.	Está claro que lo mío no es la pintura.	painting	0	0
Tom isn't very good at climbing trees.	Tom no es muy bueno trepando árboles.	trees	0	0
The ER doctors looked like construction workers.	Los médicos de urgencia parecían albañiles.	doctors	0	0
Don't rush me.	No me apresures.	rush	0	0
It is important that you learn a foreign language.	Es importante que aprendas un idioma extranjero.	foreign	0	0
This material has a rough texture.	Este material tiene una textura rugosa.	rough	0	0
Even though he had served his time in prison, the murderer was never quite condoned by the public for his crime.	A pesar de que él había cumplido su tiempo en prisión, el asesino nunca fue muy aceptado por la gente por su crimen.	murderer	0	0
The first American colonists arrived in the 17th century.	Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete.	century	0	0
The beer's free on Thursday nights.	La cerveza es gratis los jueves por la noche.	nights	0	0
Tom kept a pair of rabbits for breeding.	Tom conservó un par de conejos para aparearlos.	pair	0	0
The bus runs between the school and the station.	El autobús va de la escuela a la estación.	runs	0	0
She put the key in her pocket.	Ella guardó la llave en el bolsillo.	pocket	0	0
Tom and Mary own a small organic farm.	Tomás y María tienen una pequeña granja.	farm	0	0
Dan taught Matt the art of romance.	Dan le enseñó a Matt el arte de amar.	matt	0	0
He wants to try out your new bike.	Le gustaría probar tu nueva bicicleta.	bike	0	0
It is obvious that he is right.	Es evidente que él tiene razón.	obvious	0	0
The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	ate	0	0
The older he grew, the more modest he became.	Cuanto más viejo se hacía, más modesto se volvía.	grew	0	0
She was a middle-aged urban professional.	Ella era una profesional urbana de mediana edad.	professional	0	0
Tim writes as if he were left-handed.	Tim escribe como si fuera zurdo.	tim	0	0
"Sheila decided not to go to Acapulco with Joe." "Thank goodness she didn't." "Yeah, she'd have been a fool to."	«Sheila ha decidido no ir a Acapulco con Joe.» «¡Gracias a Dios!» «Sí, habría sido una tonta si lo hubiera hecho.»	goodness	0	0
Tom is a star child actor, and his manager has several contract offers piled up to last years, so she has him on puberty blockers so he can stay young and play all those parts.	Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.	parts	0	0
I always thought that Shirley and Alan would get together.	Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.	alan	0	0
Cambridge is the most famous university in the world.	Cambridge es la universidad más famosa del mundo.	university	0	0
The student answered, "The square root of 256 is sixteen."	El estudiante contestó: "La raíz cuadrada de 256 es dieciséis".	square	0	0
I bought a scarf for my grandfather on my father's side's 88th birthday.	Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	grandfather	0	0
I'd like to live in Europe someday.	Me gustaría vivir en Europa algún día.	europe	0	0
I am a genius!	¡Soy un genio!	genius	0	0
In most cases, his answers are right.	En la mayoría de los casos, sus respuestas son acertadas.	cases	0	0
I can't see her ruin her whole life.	No puedo verla arruinar su vida entera.	ruin	0	0
I was born in the winter.	Nací en invierno.	winter	0	0
You must educate your tongue to distinguish good coffee from bad.	Debes educar a tu lengua a distinguir el buen café del malo.	tongue	0	0
She will forever live on in our memories.	Ella vivirá por siempre en nuestros recuerdos.	memories	0	0
Da Vinci could see farther than others.	Da Vinci podía ver más allá que los demás.	da	0	0
Buying a new house has become hard to do.	Se ha vuelto difícil comprar una casa nueva.	buying	0	0
She has uterine cancer.	Tiene cáncer de útero.	cancer	0	0
You've got to set the alarm clock before you go to bed.	Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte.	clock	0	0
The ocean contains about 97% of all the water on Earth.	El océano contiene el 97% del agua terrestre.	ocean	0	0
The DNA test proved he was innocent.	La prueba de ADN demostró que él era inocente.	dna	0	0
Everyone knows that you're a liar.	Todos saben que eres un mentiroso.	liar	0	0
I'm a tour guide in Tokyo.	Soy guía turístico en Tokio.	tour	0	0
I caught the thief.	Cogí al ladrón.	thief	0	0
Leonardo da Vinci began painting Mona Lisa in 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	lisa	0	0
Mary is an indefatigable defender of the rights of indigenous communities.	Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	rights	0	0
On the shores of the Indus, ancient times gave intelligence to all the forces of Nature, thus creating countless divinities, including Kaissa, the goddess of chess.	En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	including	0	0
Luck has been on my side in this competition.	La suerte me ha favorecido en esta competencia.	competition	0	0
He visited Professor Smith at his college.	El visitó al profesor Smith en su colegio.	smith	0	0
Esperanto is an international planned language.	El esperanto es una lengua internacional planificada.	planned	0	0
Emily asked me a question.	Emily me hizo una pregunta.	emily	0	0
Tom and Mary always talk about the same old things. It gets kind of boring.	Tom y Mary siempre hablan de las mismas cosas. Se torna un poco aburrido.	boring	0	0
Lots of Brazilian schools observed a minute's silence in honour of the victims of the massacre in Realengo.	Muchas escuelas brasileras hicieron un minuto de silencio en honor a las víctimas de la masacre en Realengo.	victims	0	0
Tom never mentioned Mary again.	Tom nunca volvió a mencionar a Mary.	mentioned	0	0
We throw the bones onto the floor.	Lanzamos los huesos al suelo.	bones	0	0
Conscience is sorrow. Intelligence is deception. Only on the outskirts of life can one plant a little illusion.	La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.	plant	0	0
Let her bless us.	Que nos bendiga.	bless	0	0
Tom ignored Mary's warning.	Tom ignoró la advertencia de Mary.	warning	0	0
Tom entered without knocking.	Tomás entró sin llamar a la puerta.	knocking	0	0
We're people.	Somos personas.	re	0	0
Tom died in a plane crash.	Tom murió en un accidente de avión.	crash	0	0
My apartment has a living room, a bedroom, a kitchen, and a bathroom.	Mi piso tiene una sala de estar, un dormitorio, una cocina y un baño.	bedroom	0	0
I think we should lower the price.	Creo que deberíamos bajar el precio.	lower	0	0
Do you know the difference between silver and tin?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	silver	0	0
Can I visit Madame Tussauds?	¿Podría visitar a la señora Tussaud?	madame	0	0
Philidor was considered the best chess player in the world in his time. The Philidor Defense, which is one of the open games, is named after him.	Philidor fue considerado el mejor jugador de ajedrez del mundo en su época. La Defensa Philidor, que es uno de los juegos abiertos, lleva su nombre.	defense	0	0
Most of his posthumous fame came from his autopsy results.	Gran parte de su fama póstuma vino de los resultados de su autopsia.	results	0	0
The toilet doesn't flush.	La cisterna no funciona.	toilet	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Desde una perspectiva social, la menarquia normalmente se considera el acontecimiento central de la pubertad femenina - pero la menarquia no necesariamente indica que la ovulación haya comenzado.	event	0	0
It doesn't look too complicated.	No se ve tan complicado.	complicated	0	0
The lock was in such bad shape that it took the locksmith almost an hour to take it out and put a new one in.	Estaba tan mal la cerradura, que el cerrajero tardó cerca de una hora en quitarla y cambiarla por otra nueva.	shape	0	0
This is the priest who married them.	Este es el cura que los casó.	priest	0	0
The royal family lives in the Imperial Palace.	La familia real vive en el Palacio Imperial.	royal	0	0
Is there anything cheap in here?	¿Hay algo barato aquí?	cheap	0	0
The poet Keats belongs to the Romantic school.	El poeta Keats pertenece a la escuela romántica.	romantic	0	0
Please come downstairs.	Por favor, bajen por las escaleras.	downstairs	0	0
Who do we have to invite?	¿A quién tenemos que invitar?	invite	0	0
He gave away his whole fortune.	Se ha desprendido de toda su fortuna.	fortune	0	0
The pitiful sight moved us to tears.	La lastimosa escena nos conmovió hasta las lágrimas.	tears	0	0
We have to avoid the nuclear war by all means.	Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.	avoid	0	0
They reached the castle in safety, amid a thousand joyous acclamations.	Llegaron al castillo sin problemas, entre miles de gozosas aclamaciones.	reached	0	0
When will we reach a higher language level?	¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	higher	0	0
I'm familiar with the situation.	Estoy familiarizado con la situación.	familiar	0	0
The busy woman ignored the ringing telephone.	La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.	telephone	0	0
Suffering has a noble purpose: the evolution of the consciousness and the burning up of the ego.	El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.	burning	0	0
My heart is filled with joy!	Mi corazón rebosa de alegría.	filled	0	0
Kelly carries the news department.	Kelly se encarga del departamento de noticias.	kelly	0	0
Mary and Alice are very pretty.	Mary y Alice son muy guapas.	alice	0	0
Why did you go to the airport?	¿Por qué fuiste al aeropuerto?	airport	0	0
It is hoped that this new policy will create jobs on a large scale.	Se espera que esta nueva política cree empleos a gran escala.	jobs	0	0
You've grown so tall.	Sos demasiado alto.	grown	0	0
Walter was taken aback by John's cruel insult.	Walter se quedó perplejo a causa del insulto cruel de John.	walter	0	0
This is my friend Rachel. We went to school together.	Esta es mi amiga Raquel. Fuimos juntos a la escuela.	rachel	0	0
Esteban is a man of superhuman height—almost a giant!	¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	giant	0	0
In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	En caso que el envío se retrase, contamos con un seguro especial de retrasos.	insurance	0	0
I like to go to a cabin in the woods to enjoy solitude.	Me gusta ir a una cabaña en el bosque a disfrutar de la soledad.	woods	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	n	0	0
You don't scare me.	No me asustás.	scare	0	0
Tom wasn't pleased.	Tom no estaba satisfecho.	pleased	0	0
Please add a period at the end of your sentence.	Por favor, añade un punto final al final de tu frase.	period	0	0
Parties are not allowed to discuss their political propositions during the debate.	Se prohíbe a los partidos hablar de sus propuestas políticas durante la jornada de reflexión.	political	0	0
They're missing a player.	Les falta un jugador.	player	0	0
As long as we live, our heart never stops beating.	Nuestro corazón nunca para de latir en tanto vivamos.	stops	0	0
Tom hates secrets.	Tom odia los secretos.	secrets	0	0
Laura, are you a teacher?	Laura, ¿eres una profesora?	laura	0	0
Tom doesn't like to repeat himself.	A Tom no le gusta repetirse.	repeat	0	0
I came across some old family photos when I was cleaning out the closet.	Encontré algunas fotos antiguas de la familia cuando estaba limpiando el armario.	photos	0	0
He's going to eat you alive when he finds out the truth.	Él te va a comer vivo cuando descubra la verdad.	finds	0	0
You told me you had a nice ass. Was that a misleading statement then?	Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?	statement	0	0
Suck my dick!	¡Tirame la goma!	suck	0	0
You must keep in mind that she's much younger than you.	Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú.	younger	0	0
China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.	china	0	0
It's possible, though rare, for humans to catch diseases from animals.	Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.	humans	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Las frituras de bacalao son deliciosas pero absorben mucha grasa.	delicious	0	0
This plant is particular to the island of Madeira.	Esta planta es típica de la Isla de Madeira.	particular	0	0
I don't have any teaching material for a proper class.	Carezco de material docente para poder dar una clase decente.	proper	0	0
Rome wasn't built in a day.	Roma no se construyó en un día.	rome	0	0
This book belongs to you.	Este libro le pertenece.	belongs	0	0
Someone attacked Tom.	Alguien atacó a Tom.	attacked	0	0
Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.	bath	0	0
They hired a teacher.	Ellas contrataron a un maestro.	hired	0	0
We are making some updates to the site. We'll be back soon, thanks for your patience.	Estamos haciendo algunos cambios a la página. Estaremos de vuelta pronto, gracias por su paciencia.	site	0	0
Faith is never perfect, but knowledge is.	La fe nunca es perfecta, pero el conocimiento sí.	knowledge	0	0
There is no plan B.	No hay un plan B.	b	0	0
I was led to the conclusion that we made a fatal mistake.	Yo llegué a la conclusión de que habíamos cometido un error fatal.	led	0	0
New guests must register in the hotel book.	Los nuevos huéspedes deben registrarse en el libro del hotel.	guests	0	0
It was a party to celebrate her birthday.	Era una fiesta para celebrar su cumpleaños.	celebrate	0	0
The blue lines on the map represent rivers.	Las líneas azules en el mapa representan ríos.	map	0	0
Tom continued to honk the horn.	Tom continuó haciendo sonar la bocina.	horn	0	0
Even the walking-dead eventually return to the grave.	Incluso los muertos vivientes acaban volviendo a la tumba.	eventually	0	0
It's a pity that you can't come.	Es una pena que no puedas venir.	pity	0	0
In former days, men sold themselves to the Devil to acquire magical powers. Nowadays they acquire those powers from science, and find themselves compelled to become devils.	En el pasado, los hombres se vendían a sí mismos al Diablo para adquirir poderes mágicos. Hoy en día adquieren estos poderes de la ciencia, y se ven forzados a transformarse en demonios.	powers	0	0
I'm ashamed of my body.	Me avergüenzo de mi cuerpo.	ashamed	0	0
I assume Argentina will beat Turkey.	Doy por sentado que Argentina le ganará a Turquía.	assume	0	0
Your glasses fell on the floor.	Tus lentes se cayeron al suelo.	glasses	0	0
The same cause does not always give rise to the same effect.	Las mismas causas no siempre dan lugar a los mismos efectos.	rise	0	0
Can it be fixed?	¿Puede repararse?	fixed	0	0
I am willing to agree to your request.	Yo estoy dispuesto a admitir su petición.	request	0	0
There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	Hubo una denuncia de los vecinos porque un borracho estaba haciendo ruido en el parque. Cuando la policía llegó a la escena, Kusanagi estaba solo, extremadamente borracho y completamente desnudo.	officers	0	0
I had no more than three pounds.	No tenía más de tres libras.	pounds	0	0
This data is for my thesis.	Estos datos son para mi tesis.	data	0	0
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compara ambos atentamente y verás la diferencia.	carefully	0	0
The subway was so full that there were around five people per square meter.	El subte estaba tan lleno que había unas cinco personas por metro cuadrado.	per	0	0
The price depends on the size.	El precio depende del tamaño.	depends	0	0
The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	El jurado halló que Samsung había infringido los patentes de Apple.	jury	0	0
So, we finally meet! I've waited so long for this moment.	¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.	waited	0	0
Martin Luther King, Jr. supported positive discrimination.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	positive	0	0
I can sign by power of attorney.	Con el poder notarial puedo firmar.	attorney	0	0
By mistake I boarded a train going in the opposite direction.	Por error monté un tren que iba en sentido contrario.	direction	0	0
The homes of hundreds of families were burned.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	families	0	0
Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	Vamos, hijo. ¡Deja de pelear contra las fuerzas del mal durante diez minutos y ven a cenar!	forces	0	0
I like this flat. The location is good, and besides, rent is not very high.	Me gusta este piso, el sitio es bueno y además el alquiler es barato.	location	0	0
The room didn't look very good after Tom painted it, because he didn't even bother to wash the walls or ceiling first.	La habitación no se ve muy bien después de que Tom la pintó, ya que previamente ni siquiera se preocupó por lavar las paredes o el techo.	walls	0	0
I'm useless at French.	Soy negado para el francés.	useless	0	0
For rescuing me, I shall grant you one wish.	Por rescatarme, voy a concederte un deseo.	grant	0	0
I am saving money in order to buy a new personal computer.	Estoy ahorrando dinero para comprar un notebook nuevo.	saving	0	0
In addition to English, she speaks French fluently.	Además de inglés, ella habla francés fluidamente.	speaks	0	0
The two teams fought very hard.	Ambos equipos compitieron fuertemente.	fought	0	0
Meal time is sacred.	La hora de la comida es sagrada.	meal	0	0
Stand and deliver!	¡La bolsa o la vida!	deliver	0	0
There are no stupid questions, only stupid answers.	No hay preguntas estúpidas, sólo respuestas estúpidas.	answers	0	0
We were changing the curtains.	Estábamos cambiando las cortinas.	changing	0	0
Our temple is beautiful.	Nuestro templo es precioso.	temple	0	0
You are scary.	Das miedo.	scary	0	0
The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.	millions	0	0
He offered a big bribe to the politician.	Él le ofreció un gran soborno al político.	offered	0	0
I like to mix chocolate milk with regular milk in order to make it less sweet.	Me gusta mezclar la leche chocolateada con leche normal para desendulzarla.	regular	0	0
Tom is carrying a violin under his arm.	Tom lleva un violín bajo su brazo.	carrying	0	0
The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	official	0	0
Why don't you try this jacket on? It looks nice with your trousers.	¿Por qué no te pruebas esta chaqueta? Te queda bien con los pantalones.	jacket	0	0
May I switch on the light?	¿Puedo encender la luz?	switch	0	0
We're in grave danger.	Estamos en serio peligro.	grave	0	0
Why do dogs chase cats?	¿Por qué persiguen los perros a los gatos?	chase	0	0
Nature plays an important role in our life.	La naturaleza juega un papel importante en nuestra vida.	role	0	0
When you add two odd numbers together, you always get an even number.	Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	odd	0	0
You're very sexy.	Eres muy sexy.	sexy	0	0
Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	Hoy he visto a decenas de rostros sombríos y enfadados en un vistazo.	faces	0	0
Add the dry ingredients and stir until the mixture becomes a dough.	Agregá los ingredientes secos y revolvé hasta que se forme una masa.	becomes	0	0
The shop closes at seven.	La tienda cierra a las siete.	closes	0	0
He is ashamed of having behaved so badly.	Él está avergonzado de su mal comportamiento.	badly	0	0
Despite his being so tall, women find him quite attractive.	Pese a su estatura exagerada, a las mujeres les parece muy hermoso.	tall	0	0
Last time I saw Tom, he was married and had brown hair. Now he's a blond five-year-old, and I'm just confused on how that could ever happen.	La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.	confused	0	0
I have nothing to do with the affair.	No tengo nada que ver con el asunto.	affair	0	0
Bill turned on the television.	Bill ha encendido la tele.	television	0	0
Tom is in shock.	Tom ha entrado en pánico.	shock	0	0
My maternal grandfather raised hens and sold the eggs to his wife and children.	Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.	raised	0	0
A dog controls its temperature by panting with its tongue out.	Los perros controlan su temperatura jadeando con la lengua fuera.	panting	0	0
Tom ordered pizza.	Tomás pidió una pizza.	pizza	0	0
The word "house" evokes the mental image of a rectangular building with a roof and smoking chimney, which may be surrounded by grass and trees and inhabited by a happy family.	La palabra "casa" crea en la mente la imagen de un edificio de forma rectangular con un techo y una chimenea que suelta humo, el cual puede estar rodeado de hierba y árboles, y habitado por una familia feliz.	image	0	0
Nothing lasts forever. The coffee gets cold. The smoke clears. The time passes and the people change.	Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa. El tiempo pasa y la gente cambia.	clears	0	0
She stabbed him with a golden trident.	Ella lo apuñaló con un tridente de oro.	golden	0	0
Some of the patients are suffering.	Alguno de los pacientes están sufriendo.	patients	0	0
I watched the wife kill her own son.	Vi a la esposa matar a su propio hijo.	watched	0	0
Caesar encouraged the soldiers and committed them to battle.	César animó a los soldados y les envió a la batalla.	committed	0	0
Tom's sexual abilities impressed Mary.	La capacidad sexual de Tom impresionó a Mary.	sexual	0	0
He used to suffer from stomach aches.	Él sufría de dolor de estómago.	suffer	0	0
Arthur Lee Samuel, an American computer scientist, was a pioneer in the fields of computer games, artificial intelligence, and machine learning.	Arthur Lee Samuel, un informático estadounidense, fue un pionero en los campos de los juegos de computadora, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático.	arthur	0	0
You can go wherever you want.	Puedes ir adonde quieras.	wherever	0	0
Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	Los tenedores para las ensaladas son más pequeños que los tenedores normales y se colocan más lejos del plato.	plate	0	0
The accused is to appear before the court on Friday.	El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.	appear	0	0
I ate chocolate.	Comí chocolate.	chocolate	0	0
The little boy is clever.	El pequeñito es inteligente.	clever	0	0
The ship was at the mercy of the storm.	El barco estaba a merced de la tormenta.	mercy	0	0
Tom heard some shots.	Tomás escuchó algunos disparos.	shots	0	0
Lucy is an American student.	Lucy es una estudiante estadounidense.	lucy	0	0
Tom is having trouble dealing with the fact that his father was a mass murderer.	Tom tiene problemas para acostumbrarse a la idea de que su padre fue el autor de una masacre.	dealing	0	0
Crap! I fell for his trap!	¡Demonios! ¡Caí en su trampa!	trap	0	0
Despite his innocence, the accused did not respond to the charges.	A pesar de ser inocente, el acusado no respondió a las acusaciones.	charges	0	0
Whenever she went to the bathroom, she would bring along a Mort & Phil comic book.	Cada vez que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	phil	0	0
He wants the most bang for his buck.	Él quiere el mejor resultado para su dinero.	bang	0	0
Nicotine is a poison.	La nicotina es un veneno.	poison	0	0
She's butt naked.	Ella está en pelotas.	butt	0	0
They drove her off on an ambulance.	Se la llevaron en ambulancia.	drove	0	0
Control yourselves.	Controlaos.	yourselves	0	0
Where are you headed for?	¿Adónde se dirigen?	headed	0	0
Giraffes have their babies while standing up.	Las jirafas paren de pie a sus crías.	babies	0	0
There are several flowers. One is red, another is white, and the others are yellow.	Hay varias flores. Una es roja, otra es blanca, y las otras son amarillas.	yellow	0	0
I hate cold soup.	Odio la sopa fría.	soup	0	0
Life is a great mystery.	La vida es un gran misterio.	mystery	0	0
While picking blackberries from the bushes, I exclaimed, "Blackberries!"	Mientras recogía moras de los arbustos, exclamé: "¡Moras!"	picking	0	0
We sat face to face with executives.	Nos sentamos cara a cara con los ejecutivos.	sat	0	0
The wound left behind a trail of blood.	La herida dejó un rastro de sangre.	wound	0	0
The noise of traffic prevented us from hearing what the man said.	El ruido del tráfico impidió que oyéramos lo que el hombre dijo.	traffic	0	0
Mary doesn't have enough courage to confront Tom directly.	Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente.	courage	0	0
He likes to hunt.	Le gusta cazar.	hunt	0	0
Do you like Indian food?	¿Te gusta la comida india?	indian	0	0
The hawk caught a rat.	El halcón atrapó una rata.	rat	0	0
I'll agree to the terms if you lower the price.	Acepto las condiciones si tú bajas el precio.	terms	0	0
My Italian is terrible.	Mi italiano es terrible.	italian	0	0
Emma is an Italian citizen.	Emma es ciudadana italiana.	emma	0	0
The girl is checking out the rear of the bicycle.	La muchacha está revisando la parte trasera de la bicicleta.	checking	0	0
Typhus is a contagious disease.	El tifus es una enfermedad contagiosa.	disease	0	0
We managed to get along.	Conseguimos llevarnos bien unos con los otros.	managed	0	0
The fourth game, the fourth draw. Carlsen 2, Nepo 2. When will we have a winner?	Cuarto juego, cuarto empate. Carlsen 2, Nepo 2. ¿Cuándo tendremos un ganador?	winner	0	0
The council held a meeting to analyse the rescheduling.	El consejo se ha reunido para analizar la recalendarización.	council	0	0
I've got an appointment.	Tengo una cita.	appointment	0	0
You have until Monday.	Tienes hasta el lunes.	monday	0	0
Tom opened the window a crack to let in a bit of fresh air.	Tom abrió un poco la ventana para dejar entrar un poco de aire.	crack	0	0
Nuclear weapons are a threat to the human race.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	threat	0	0
Jenny thanked me for the gift.	Jenny me dio las gracias por el regalo.	jenny	0	0
Major life changes, such as changes in income level or legal and financial issues, can also create mental and physical feelings of stress and anxiety, which can overload the ability to function well.	Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente.	physical	0	0
The greatness of a nation and its moral progress can be judged by the way its animals are treated.	La grandeza de una nación y su progreso moral pueden ser juzgados por la manera en que trata sus animales.	nation	0	0
Money by itself isn't a source of happiness.	El dinero, por sí solo, no proporciona la felicidad.	source	0	0
We chose John to be captain.	Elegimos a John como capitán.	chose	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	En los años 50, los finlandeses fueron mencionados como los poseedores de una de las dietas menos saludables del mundo.	healthy	0	0
Carl showed me the gold medal.	Carl me enseñó la medalla de oro.	carl	0	0
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	victory	0	0
Rick is my nickname.	Rick es mi apodo.	rick	0	0
Incredibly, one of the students stood up and mooned the dean right in the middle of his speech.	Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	stood	0	0
Tom kicked the stool out from under Mary.	Tom sacó el taburete situado bajo Mary.	kicked	0	0
Annie ate nervously.	Annie comió nerviosamente.	annie	0	0
This stuff is disgusting.	Este material es asqueroso.	disgusting	0	0
Aristocrats lived to the east and west of the imperial palace.	Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	palace	0	0
Mari moved into the apartment below me a couple of summers ago.	Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.	below	0	0
Do you enjoy shopping?	¿Disfrutas comprando?	shopping	0	0
She was different from most women in the neighborhood, for she was able to read and write.	Ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir.	neighborhood	0	0
In March, the ground is still too cold to plant anything in the garden.	En marzo el suelo aún sigue muy frío como para plantar algo en el jardín.	march	0	0
He is deaf, but knows how to read lips.	Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.	lips	0	0
My poem of reminiscing spring midnight was created.	Mi poema del recuerdo de la media noche de primavera fue creado.	midnight	0	0
I've gotta take a piss.	Tengo que mear.	piss	0	0
He took advantage of my youth.	Él se aprovechó de mi juventud.	advantage	0	0
He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	pure	0	0
As elsewhere in India, growth most often occurs despite the government rather than because of it.	Como también fuera de India, el crecimiento ocurre más comúnmente a pesar del gobierno más que por el gobierno.	india	0	0
The man shoved her aside.	El hombre la empujó a un lado.	aside	0	0
Don't call me a jerk.	No me llames idiota.	jerk	0	0
Where is my mail?	¿Dónde está mi correo?	mail	0	0
The phone startled us in our sleep at the crack of dawn this morning.	El teléfono nos ha asustado esta madrugada en pleno sueño.	dawn	0	0
In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	En música o hablando, se suele utilizar una pausa para dar efecto dramático.	effect	0	0
How do you spell your name?	¿Cómo se deletrea tu nombre?	spell	0	0
Mary is a fitness freak.	Mary es una chalada en forma.	freak	0	0
Wood and charcoal are good fuels.	La madera y el carbón son buenos combustibles.	wood	0	0
I screwed up, and I know it.	La regué, y lo sé.	screwed	0	0
Many enemies attacked Rome.	Muchos enemigos atacaron Roma.	enemies	0	0
Gary will have been in Japan for six years next month.	El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.	gary	0	0
Tom lay awake for a long time thinking about Mary.	Tom yació despierto durante un largo rato pensando en Mary.	awake	0	0
You are in desperate need of a vacation.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.	vacation	0	0
Considering the violence of the impact, he must have died instantly.	A juzgar por la violencia del impacto, debió de morir en el acto.	violence	0	0
Leo Messi is a soccer player.	Leo Messi es jugador de fútbol.	leo	0	0
My grandmother used to say that she would live to be a hundred, but she died at the age of 85.	Mi abuela solía decir que llegaría a los cien años de edad, pero murió a los 85.	grandmother	0	0
Modern cyberpunk is a form of retrofuturism.	El cyberpunk moderno es una forma de retrofuturismo.	modern	0	0
Luke, I am your son.	Luke, soy tu hijo.	luke	0	0
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	firm	0	0
The Prime Minister was involved in a scandal.	El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.	prime	0	0
Her kindness touched me.	Su amabilidad me conmovió.	touched	0	0
Musical talent usually blooms at an early age.	El talento musical suele florecer a una temprana edad.	talent	0	0
That fucking whore took my credit card.	Esa maldita puta me robó mi tarjeta de crédito.	whore	0	0
I can't play piano.	No puedo tocar el piano.	piano	0	0
When I got my driver's license renewed, I had to decide if I wanted to be an organ donor.	Cuando renové mi licencia de conductor tuve que decidir si quería ser donante de órganos.	license	0	0
Salt is necessary for cooking.	La sal es necesaria para cocinar.	cooking	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada, su familia, su domicilio o su correspondencia, ni de ataques a su honra o a su reputación. Toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques.	honour	0	0
He said that didn't concern him.	Él dijo que eso no le concernía.	concern	0	0
Don't make abrupt moves.	No hagas movimientos bruscos.	moves	0	0
There's a lot of food available.	Hay mucha comida disponible.	available	0	0
Our factory was shut down.	Cerraron nuestra fábrica.	factory	0	0
The Romans worshipped various gods.	Los romanos adoraban a varios dioses.	gods	0	0
Your friendship has great value to me.	Tu amistad vale mucho para mí.	value	0	0
No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	central	0	0
The Soviet Union took a hostile attitude toward us.	La Unión Soviética adoptó una postura hostil hacia nosotros.	union	0	0
Kid, don't touch the mirror!	¡Niño, no toques el espejo!	mirror	0	0
Three's Company was filmed in front of a live studio audience.	Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.	studio	0	0
The media got wind of a rumor about his engagement and came quickly.	Los medios se enteraron de un rumor sobre su compromiso y vinieron rápidamente.	media	0	0
I think you should go by taxi.	Creo que deberías ir en taxi.	taxi	0	0
Collectionism ends when the collector dies, and the heirs get rid of the collection.	El coleccionismo termina cuando el coleccionista fallece, y los herederos se deshacen de la colección.	dies	0	0
Our fence is made of iron.	Nuestra reja es de hierro.	iron	0	0
Men, as well as women, are much oftener led by their hearts than by their understandings.	Los hombres, al igual que las mujeres, se dejan llevar mucho más a menudo por su corazón que por su entendimiento.	hearts	0	0
If you have the desire to talk, you know where you can find me.	Si tenés ganas de conversar, sabés donde encontrarme.	desire	0	0
Sami tried to rob a bank.	Sami intentó robar un banco.	rob	0	0
This movie would not be the same without Claire.	Esta película no sería la misma sin Claire.	claire	0	0
Fred left his wife a large fortune.	Fred dejó a su mujer una gran fortuna.	fred	0	0
I know lots of songs.	Me sé multitud de canciones.	songs	0	0
In Washington, no one knew what to expect.	En Washington nadie sabía qué esperar.	washington	0	0
The monkey wants a banana.	El mono quiere una banana.	monkey	0	0
Tom's pride won't allow him to ask questions.	El orgullo de Tom no le permite hacer preguntas.	pride	0	0
Do you have your pills?	¿Tenéis vuestras píldoras?	pills	0	0
Making a hundred friends is not a miracle. The miracle is to make a single friend who will stand by your side even when hundreds are against you.	Tener un centenar de amigos no es un milagro. El milagro es tener un solo amigo que esté a tu lado incluso cuando cientos están en tu contra.	miracle	0	0
Jane is not able to swim.	Jane no puede nadar.	swim	0	0
I burned the paper.	Quemé el papel.	burned	0	0
This smells bad, but it tastes good.	Huele mal, pero sabe bien.	smells	0	0
They're joking.	Están de broma.	joking	0	0
Rachel is a good Christian woman and she means well.	Rachel es una buena cristiana y tiene biena intención.	christian	0	0
The wound will not stop bleeding.	La herida no para de sangrar.	bleeding	0	0
I put a bait on a hook.	Puse un cebo en un anzuelo.	hook	0	0
You will get the worst beating of your life.	Vas a recibir la peor paliza de tu vida.	beating	0	0
Reagan advised sexual abstinence instead of methods of protection.	Reagan aconsejaba practicar la abstinencia sexual en vez de los métodos anticonceptivos.	protection	0	0
Tom is responding well to the new treatment.	Tom está respondiendo bien al nuevo tratamiento.	treatment	0	0
She whispered it in my ear.	Ella me lo susurró al oído.	ear	0	0
People liked Jimmy Carter.	A la gente le gustaba Jimmy Carter.	carter	0	0
This city is made out of metal castles.	Esta ciudad está hecha de castillos de metal.	metal	0	0
I wish school would disappear forever!	¡Quisiera que la escuela desapareciera para siempre!	disappear	0	0
I am grateful for your hospitality, and the hospitality of the people of Egypt.	Estoy agradecido por tu hospitalidad, y la hospitalidad de la gente de Egipto.	grateful	0	0
The idea of happiness is extremely abstract.	La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	extremely	0	0
Treasure every encounter with others because you never know if you'll meet a person just once in your lifetime.	Atesora cada encuentro con los demás, porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida.	treasure	0	0
The rescue worker searched the area, looking for the child.	El rescatista recorrió el área en búsqueda del niño.	rescue	0	0
The invention of the nuclear bomb means that we are capable of destroying ourselves.	La invención de la bomba nuclear supone que somos capaces de autodestruirnos.	capable	0	0
I congratulated him on passing the entrance exam.	Lo felicité por pasar el examen de ingreso.	passing	0	0
They all began to chatter at once.	Todos empezaron a charlar a la vez.	chatter	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva.	result	0	0
She seemed to be suffering a heart attack.	Ella parecía estar sufriendo un ataque al corazón.	suffering	0	0
Tom has three older sisters.	Tom tiene tres hermanas mayores.	sisters	0	0
The mother laid her baby on the bed softly.	La madre dejó su bebe sobre la cama cuidadosamente.	laid	0	0
In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	En este país, cualquier tilingo es gobernador, diputado o senador.	governor	0	0
The guards are trying to find a poacher.	Los guardias están intentando dar con un cazador furtivo.	guards	0	0
The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886.	louis	0	0
Text while you're driving and you're 23 times more likely to have an accident.	Envía mensajes cuando conduces y tendrás 23 veces más posibilidades de tener un accidente.	text	0	0
I was literally stunned by what I saw.	Estaba literalmente aturdido por lo que vi.	literally	0	0
I am going to remove the appendix.	Voy a remover el apéndice.	remove	0	0
Household rooms are increasingly becoming smaller and smaller.	Cada vez son más pequeñas las habitaciones de las casas.	becoming	0	0
Can you say how employees may be recognized for excellent performance?	¿Puedes explicar como se puede reconocer la excelente labor de los empleados?	performance	0	0
Faster, higher, stronger!	¡Más rápido, más alto, más fuerte!	stronger	0	0
At this rate, I'll never finish.	A este paso, nunca podré terminar.	rate	0	0
I dare not probe too deeply, lest I uncover the awful truth!	¡No me atrevo a investigar demasiado profundamente, para no descubrir la horrorosa verdad!	deeply	0	0
No one heard Tom scream.	Nadie oyó gritar a Tom.	scream	0	0
A sandstorm disrupted the movement of the rover on the red Martian desert.	Una tormenta de arena interrumpió el movimiento del rover en el desierto marciano rojo.	desert	0	0
Remove that damaged vehicle.	Retiren ese vehículo accidentado.	vehicle	0	0
Steel traps are illegal.	Las trampas de acero son ilegales.	illegal	0	0
Getting shy Kyoko to talk at a party is like pulling teeth.	Hacer hablar a la tímida Kyoko en una fiesta es como pedirle peras al olmo.	pulling	0	0
Police officers are throwing tear gas at protesters outside Congress.	Agentes policiales lanzan bombas lacrimógenas contra manifestantes en el Congreso.	throwing	0	0
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	josh	0	0
Gee, unbelievable!	¡Vaya, increíble!	unbelievable	0	0
Ted doesn't have the competence to teach English.	Ted no es apto para la enseñanza del inglés.	ted	0	0
Water freezes at zero degrees Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	zero	0	0
Without hesitating, the dean selects infinite wisdom.	Sin vacilar, el decano elige la sabiduría infinita.	dean	0	0
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."	curious	0	0
Wait, you're Sean Connery!	¡Un momento! ¡Eres Sean Connery!	sean	0	0
I think that games such as Candy Crush are a waste of time.	Pienso que los juegos cómo Candy Crush son una pérdida de tiempo.	candy	0	0
The dog was busy burying his bone in the garden.	El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín.	bone	0	0
Tom and Mary tied John up.	Tom y Mary ataron a John.	tied	0	0
Stay away from the edge of the cliff.	No os acerquéis al borde del acantilado.	edge	0	0
This mule can't carry a heavier load.	Este mulo no puede llevar más carga.	load	0	0
I called Susan to apologize to her, but she hung up on me.	Llamé a Susan para disculparme con ella, pero me colgó.	susan	0	0
Ahh ... well I was young but what a stupid mistake.	Ahh... bueno, era joven, ¡pero qué estúpido error!	ahh	0	0
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Sería bueno pasar el verano en las montañas.	mountains	0	0
In the Bouteflika years, Algeria experienced a great economic boom.	Durante los años de Bouteflika Argelia experimentó un gran auge económico.	boom	0	0
Who was the former prosecutor?	¿Quién era el antiguo fiscal?	former	0	0
Today is a holiday.	Hoy es fiesta.	holiday	0	0
He applied for admission to the riding club.	Solicitó la admisión en el club de equitación.	riding	0	0
This volcano has been inactive for hundreds of years.	Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	hundreds	0	0
Not everyone is a motherfucker.	No todos son hijos de puta.	motherfucker	0	0
You cannot sue yourself.	No puedes demandarte a ti mismo.	sue	0	0
Tom has bags under his eyes.	Tomas tiene ojeras.	bags	0	0
I feel like I'm stealing your sentences.	Me siento como si estuviera robando sus frases.	stealing	0	0
She appears to have a lot of friends.	Parece que ella tiene muchos amigos.	appears	0	0
We always arrive late.	Siempre llegamos tarde.	arrive	0	0
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.	remains	0	0
Tom has a decent salary.	Tom tiene un salario decente.	decent	0	0
She has mental issues.	Ella tiene problemas mentales.	issues	0	0
How much do you leave for a tip to a taxi driver in New York?	¿Cuánta propina se le da a un taxista en Nueva York?	tip	0	0
I expected him to fail the exam.	Yo esperaba que él suspendiera el examen.	fail	0	0
You can kiss the bride!	¡Puedes besar a la novia!	bride	0	0
I've lost my wallet. I'm pissed!	¡Perdí la billetera, que bronca!	pissed	0	0
A penny saved is a penny earned.	Un peso ahorrado es un peso ganado.	penny	0	0
They claim that next summer will be the hottest of the century.	Aseguran que el próximo verano será el más caluroso del siglo.	claim	0	0
I don't deserve your friendship.	No merezco vuestra amistad.	friendship	0	0
It looks like Tom is desperate to do that.	Parece que Tom está desesperado por hacer eso.	desperate	0	0
Flower arrangement is a part of Japanese culture.	El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.	flower	0	0
In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	En música o hablando, se suele utilizar una pausa para dar efecto dramático.	dramatic	0	0
I refuse your help.	Rechazo tu ayuda.	refuse	0	0
Even though Tom told Mary about his problem, he didn't want to listen to any advice she had on how to solve it.	Aún si Tom le contó a Mary acerca de su problema, él no quería escuchar ningún consejo que ella tuviera para resolverlo.	solve	0	0
A traditional Irish flute carried the melody in the introduction of Titanic's theme song.	Una flauta irlandesa tradicional llevaba la melodía en la introducción del tema del Titanic.	theme	0	0
"If you stop loving the robot, it will take its revenge upon you." "That robot will..." "Yes." "What type of revenge?" "It will kill you."	"Si paras de amar al robot, se vengará de ti." "Ese robot va a..." "Sí." "¿Qué clase de venganza?" "Te matará."	loving	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	properly	0	0
The dragon is an imaginary creature.	El dragón es una criatura imaginaria.	dragon	0	0
The audience was mostly businessmen.	La mayoría de la audiencia eran hombres de negocios.	mostly	0	0
Chuck is insolent.	Chuck es insolente.	chuck	0	0
Instead of coming directly home, I took the long way and stopped by the post office.	En lugar de ir directamente a casa, tomé el camino largo y paré en la oficina de correos.	directly	0	0
Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.	surface	0	0
They said that his claim was false.	Ellos dijeron que su demanda era falsa.	false	0	0
Cast not pearls before swine.	No arrojeis perlas a los cerdos.	cast	0	0
Tom and Mary had a child and called him Tom Junior.	Tom y Mary tuvieron un niño y lo llamaron Tom Junior.	junior	0	0
He went hunting in the woods.	Él fue a cazar en el bosque.	hunting	0	0
As he didn't know what to say, he remained silent.	Como él no sabía qué decir, se quedó callado.	silent	0	0
That thou art.	¡Eso eres tú!	thou	0	0
An egg to a pauper is like a bull to a rich man.	Un huevo para un pobre de solemnidad es como un toro para un hombre rico.	egg	0	0
Do you want to work in Germany?	¿Querés trabajar en Alemania?	germany	0	0
You punch like a girl.	¡Pegas como una chica!	punch	0	0
"How many slaves do you need to take from Africa?" asked the African chief. "Everybody over the age of ten who happens to live on Africa's western coast from Morocco to South Africa," replied the Portuguese captain.	"¿Cuántos esclavos necesita llevarse de África?" preguntó el jefe africano. "Todos los que tengan más de diez años y que vivan en la costa oeste de África desde Marruecos hasta Sudáfrica" respondió el capitán portugués.	africa	0	0
When I woke up, I was sad.	Cuando me desperté estaba triste.	woke	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	intelligence	0	0
Can I borrow your scissors?	¿Me prestás tu tijera?	borrow	0	0
He will have no chance of winning her heart.	Él no tiene ninguna oportunidad de ganarse su corazón.	winning	0	0
Tom almost always falls asleep while watching TV.	Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.	falls	0	0
Vegemite is a popular Australian foodstuff.	El vegemite es un alimento popular australiano.	popular	0	0
Tom narrowly escaped being hit.	Tom escapó del golpe por los pelos.	escaped	0	0
She is a true witch!	¡Es una bruja de verdad!	witch	0	0
I'm not convinced at all.	No estoy nada convencido.	convinced	0	0
Why didn't anyone warn me?	¿Por qué nadie me previno?	warn	0	0
The radio announcer had a masculine voice.	El locutor de la radio tenía una voz varonil.	announcer	0	0
Why are you just sitting there? Pour the champagne!	¿Qué haces ahí sentado? ¡Sirve la champaña!	champagne	0	0
You can see dust everywhere.	Se puede ver polvo por todas partes.	dust	0	0
Even the most beautiful rose will someday wilt.	Hasta la rosa más bella se marchitará un día.	someday	0	0
Tom realized that he had fallen in love with Mary.	Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.	fallen	0	0
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si fuera un extraño.	stranger	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.	presence	0	0
If you take off your shoes when entering your house, you can reduce the wear and tear on your carpets.	Si te descalzas al entrar en casa, puedes reducir el desgaste de la moqueta.	tear	0	0
I communicate with my friends on the internet.	Me comunico con mis amigos por Internet.	internet	0	0
Light travels faster than sound. Therefore some people seem bright until you hear them speak.	La luz es más rápida que el sonido. Por lo tanto, algunas personas parecen brillantes hasta que las oís hablar.	therefore	0	0
How has technology impacted your daily life?	¿Cómo ha impactado la tecnología tu vida cotidiana?	technology	0	0
I have to change tires.	Tengo que cambiar las llantas.	tires	0	0
After a toast, we started drinking.	Después de un brindis empezamos a tomar.	toast	0	0
You're very wise.	Sos muy sabia.	wise	0	0
We plan to have a welcoming party for Mr. Clark who came to Japan the other day.	Planeamos dar un fiesta de bienvenida al Sr. Clark que vino de Japón el otro día.	clark	0	0
Americans pay both federal taxes and state taxes.	Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.	americans	0	0
Take notes.	Toma notas.	notes	0	0
Most people killed by smoking were not heavy smokers.	La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	smoking	0	0
School begins on April 8.	El colegio empieza el ocho de abril.	april	0	0
The boy said a wolf would come.	El chico dijo que vendría un lobo.	wolf	0	0
The most precious good is freedom; it must be defended with faith and courage.	El bien más preciado es la libertad; hay que defenderla con fe y con valor.	precious	0	0
We have two unused rooms in our house.	Tenemos dos habitaciones desocupadas en nuestra casa.	rooms	0	0
His cottage is on the coast.	Su cabaña está en la costa.	coast	0	0
I am indignant about the way he treated me.	Estoy indignado por la forma en que el me trató.	treated	0	0
My agent told me my name wasn't star material.	Mi agente me dijo que mi nombre no tenin madera de estrella.	material	0	0
The judge ordered that he be released.	El juez dispuso su libertad.	released	0	0
The New York City police wear a dark blue uniform.	Los policías de la ciudad de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.	uniform	0	0
Tom was full of hatred for two women: He hated his wife and his mother for even longer.	Tom estaba lleno de odio por dos mujeres: Odiaba a su esposa y a su madre durante incluso más tiempo.	hated	0	0
Cheating on one's spouse is not usually considered acceptable behavior.	Normalmente no es aceptable que uno engañe a su pareja.	considered	0	0
Tom likes Jasmine rice.	A Tom le gusta el arroz jazmín.	rice	0	0
I am looking for an Italian person so as to do an Italian-Spanish exchange.	Busco persona italiana para hacer intercambio italiano-español.	exchange	0	0
I wasn't at home when the baby took its first steps.	No estaba en casa cuando el bebé dio sus primeros pasos.	steps	0	0
Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.	blake	0	0
Tom tried to convince Mary not to go.	Tom trató de convencer a Mary de no ir.	convince	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Dicen que la música amansa a las fieras pero a mí personalmente ni me relaja ni me calma.	beast	0	0
Due to its age, the cow will no longer give milk.	Debido a su edad, la vaca ya no dará más leche.	cow	0	0
I have to delete many files from my computer.	Tengo que eliminar muchos archivos de mi computadora.	files	0	0
The twelve signs of the zodiac correspond to twelve constellations.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	signs	0	0
Sorry that I've reduced you to someone to drag my luggage around!	Siento haberte reducido en sólo quien carga mis maletas.	drag	0	0
Would you like me to get you a cab?	¿Quiere que le llame a un taxi?	cab	0	0
Could you lower your voice, please? I'm really hung over.	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.	hung	0	0
She had her baggage carried to the airport.	Ella ha llevado su equipaje al aeropuerto.	carried	0	0
I'm no ordinary woman.	No soy una mujer cualquiera.	ordinary	0	0
I calmed down upon finding out that the operation was successful.	Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.	successful	0	0
Tom and Mary got married on Christmas Eve.	Tom y Mary se casaron en Nochebuena.	eve	0	0
Don't blame me for your mistakes.	No me culpes por tus errores.	mistakes	0	0
An architect designs and creates houses and buildings.	Una arquitecta diseña y crea casas y edificios.	houses	0	0
My teeth are chattering because of the cold.	Me castañetean los dientes por el frío.	chattering	0	0
She has no brains.	Ella no tiene sesos.	brains	0	0
It is five years since they came to Japan.	Hace cinco años que vinieron a Japón.	japan	0	0
Tom is a creature of habit.	Tom es muy rutinario.	creature	0	0
Two is the fourth root of sixteen.	Dos es la raíz cuarta de dieciséis.	fourth	0	0
They sleep in separate bedrooms even though they're married.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	separate	0	0
I never leave on vacation without first cleaning my apartment.	Nunca me voy de vacaciones sin limpiar primero mi apartamento.	cleaning	0	0
It takes about twelve minutes for the Space Shuttle to pass over the continental United States from California to New York. A Shuttle trip around the world takes only ninety minutes.	El transbordador espacial tarda unos doce minutos en atravesar los Estados Unidos continentales desde California a Nueva York. Un viaje del transbordador alrededor del mundo lleva sólo noventa minutos.	california	0	0
I'll call you in the morning.	Te llamaré por la mañana.	ll	0	0
Yanni started his shift folding shirts.	Yanni empezó su turno doblando camisetas.	shift	0	0
Queen Elizabeth died in 1603.	La reina Elizabeth murió en 1603.	elizabeth	0	0
She went to Chicago by bus.	Ella fue a Chicago en autobús.	chicago	0	0
I'm not sure of the exact date.	No estoy seguro de la fecha exacta.	exact	0	0
Yes, my name is Karen Smith.	Sí, mi nombre es Karen Smith.	karen	0	0
Tom will stop at nothing to achieve his goal.	Tom no se detendrá ante nada para conseguir su objetivo.	goal	0	0
You're the expert.	Tú eres el experto.	expert	0	0
Tom served five days in jail last year after pleading guilty to drunken driving.	El año pasado Tom pasó cinco días en la cárcel, después de haber sido declarado culpable de conducir borracho.	served	0	0
I'll be direct.	Seré directo.	direct	0	0
I almost got a perfect score.	Casi obtuve puntuación perfecta.	score	0	0
At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	Al comienzo de la partida, el peón es la pieza de menor valor, pero si un peón avanza al otro extremo del tablero (octava fila para las blancas, primera fila para las negras) será promovido, es decir, será reemplazado, a elección del jugador, por un caballo, un alfil, una torre o, más a menudo, por una dama.	row	0	0
Your birthplace marks your fortune. Your deathplace marks your triumph.	El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	marks	0	0
This year is twenty eleven.	Este año es el dos mil once.	twenty	0	0
Did you receive immunization shots as a child?	¿Te pusieron vacunas de niño?	receive	0	0
This is a series of videos where you can learn toki pona.	Esta es una serie de videos donde puedes aprender toki pona.	series	0	0
Could we have a table in the non-smoking section?	¿Nos dan una mesa en la zona de no fumadores?	section	0	0
A moment's hesitation may cost a pilot his life.	Un momento de vacilación le puede costar a un piloto su vida.	pilot	0	0
Jackson fell from his horse.	Jackson se cayó de su caballo.	jackson	0	0
It was already past seven, and the darkness slowly consumed the houses and the streets.	Ya eran pasada las siete, y la oscuridad se devoraba lentamente las casas y las calles.	darkness	0	0
And he said: Put back thy hand into thy bosom. He put it back, and brought it out again, and it was like the other flesh.	Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.	thy	0	0
Imaginary friend for sale.	Se vende amigo imaginario.	sale	0	0
This is my destiny.	Es mi destino.	destiny	0	0
So far, a cure for baldness has not been discovered yet.	Hasta ahora no se ha descubierto una cura a la calvicie.	cure	0	0
The Kodava language is a Dravidian language spoken in southern Karnataka.	El kodava es una lengua dravídica que se habla en el sur de Karnataka.	spoken	0	0
I'm armed.	Estoy armado.	armed	0	0
Leeches do not transmit diseases to humans, but in rare cases they can provoke an allergic reaction.	Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	rare	0	0
Helen visits her uncle every Sunday.	Helen visita a su tío cada domingo.	helen	0	0
I'm in the eleventh grade.	Estoy en primero de bachillerato.	grade	0	0
Did you buy the pomegranate juice?	¿Comprasteis el zumo de granada?	juice	0	0
The dam blocking the river is very wide.	El dique que bloquea al río es muy ancho.	wide	0	0
The tower can be seen from here.	La torre se puede ver desde aquí.	tower	0	0
That's only a temporary solution.	Esa es solamente una solución temporal.	solution	0	0
A schedule is an identity card for time, but, if you don't have a schedule, the time isn't there.	Una agenda es un carné de identidad para el tiempo; sin embargo, si no tienes una agenda, el tiempo no está ahí.	schedule	0	0
A man was seen acting suspiciously shortly before the explosion.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	explosion	0	0
He fell asleep at the wheel and had an accident.	Se quedó dormido mientras conducía y tuvo un accidente.	wheel	0	0
Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom no soporta el olor del humo de cigarro.	cigarette	0	0
My dog is named Julie. She first arrived at our home as a little puppy.	Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.	julie	0	0
Strictly speaking, tomatoes are a fruit.	Hablando estrictamente, los tomates son frutos.	fruit	0	0
The wind blew all day.	El viento sopló todo el día.	blew	0	0
I do not understand how Victor and David can get on so well.	No comprendo cómo pueden estar tan compenetrados Víctor y David.	victor	0	0
Tom talks to me a lot.	Tom conversa mucho conmigo.	talks	0	0
A good sacrifice is a sacrifice that is not.	Un buen sacrificio es un sacrificio que no lo es.	sacrifice	0	0
There is a huge range of chess computers on the market, for players of all levels.	Existe una amplia gama de ordenadores de ajedrez en el mercado, para jugadores de todos los niveles.	range	0	0
Your second button is coming off.	Se te está saliendo el segundo botón.	button	0	0
We have to turn in the reports on Monday.	Tenemos que entregar los informes el lunes.	reports	0	0
I'll guard the prisoner.	Vigilaré al prisionero.	prisoner	0	0
All the competitors are trying to get their piece of the pie.	Todos los competidores están intentando coger su parte del pastel.	pie	0	0
Tom is not eating between meals in an effort to curb his weight gain.	Tom no come entre comidas en un esfuerzo para frenar su incremento de peso.	effort	0	0
Not everyone can realize the dreams of his youth.	No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.	youth	0	0
I looked for the key under the welcome mat and in the nearby flower pot.	Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta junto a ella.	pot	0	0
What are some of the most popular foods eaten in Spain?	¿Cuáles son algunas de los alimentos más populares que se comen en España?	eaten	0	0
Five days later, President Taylor died.	Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.	taylor	0	0
Tom felt his knees tremble.	Tom sentía temblar sus rodillas.	knees	0	0
I am painting the garage.	Estoy pintando la cochera.	garage	0	0
You can't park in a handicapped parking space unless you have a special permit.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	parking	0	0
Have you already called an ambulance?	¿Ya has llamado a una ambulancia?	ambulance	0	0
I feel like people are staring at me.	Me siento como si la gente me observara.	staring	0	0
Chances are that I will be late for work.	Es probable que llegue tarde al trabajo.	chances	0	0
He explained to her his circumstances.	Le explicó sus circunstancias.	circumstances	0	0
In many religions adultery is a sin.	En muchas religiones, el adulterio es pecado.	sin	0	0
Gordon is interested in the Japanese way of life.	Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.	gordon	0	0
I believe that we need to acknowledge these achievements in order to summon the confidence to carry this progress forward and to make sure that we do not abandon those very things that have delivered this progress.	Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.	progress	0	0
It's not unusual to see a film crew shooting either a TV show, movie or commercial on the streets of L.A..	No es inusual ver un equipo de rodaje grabando un programa de televisión, una película o un anuncio en las calles de Los Ángeles.	unusual	0	0
Sami was in a county jail.	Sami estaba en la cárcel del condado.	county	0	0
She quickly went up the stairs.	Ella subió rápido por la escalera.	stairs	0	0
The campaign succeeded and he won the election.	La campaña tuvo éxito y él ganó las elecciones.	campaign	0	0
With contact lenses, you have more accurate vision than you would with glasses.	Con lentes de contacto se ve mejor que con gafas.	vision	0	0
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Se veía perpleja por la brusca pregunta formulada por un periodista.	reporter	0	0
What kind of equipment is installed in the classrooms?	¿Qué tipo de equipamiento es instalado en las aulas?	equipment	0	0
The light blinded him. He stood still for a few moments.	La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	moments	0	0
The joey snuggled down into the warm kangaroo pouch of his mother.	La cría de canguro se acurrucó en el tibio marsupio de su madre.	joey	0	0
Pluto is somewhat bigger than Eris but, still, Eris has a greater mass than Pluto.	Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.	mass	0	0
The alien is incorporeal, like a ghost.	El alienígena es incorpóreo, como un fantasma.	alien	0	0
Tom has been trapped.	Tom ha sido atrapado.	trapped	0	0
Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	Tatoeba ayuda no solo a los estudiantes, sino también a sus colaboradores, a aprender un nuevo idioma.	helps	0	0
I know a shorter route.	Conozco una ruta más corta.	route	0	0
I'm going to defend Tom.	Voy a defender a Tom.	defend	0	0
He's disappeared without a trace.	Él desapareció sin dejar rastro.	trace	0	0
Asbestos is nasty stuff, and it can cause lung cancer if you breathe in the dust.	El asbesto es un material desagradable y puede causar cáncer de pulmón si se inhala el polvo	nasty	0	0
I'll need to make some more tests.	Tendré que realizar algunos ensayos más.	tests	0	0
The magazine spread many important charges against the Senator.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	magazine	0	0
Tom rocks.	Tom se mece.	rocks	0	0
Why did you dump me?	¿Por qué me dejaste?	dump	0	0
British people are arrogant and rude.	Los británicos son arrogantes y groseros.	rude	0	0
I am searching for my brother.	Estoy buscando a mi hermano.	searching	0	0
If anyone can post the answer to this anagram in the next few minutes we'll release the clue.	Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.	clue	0	0
Are you connected to the internet?	¿Estás conectado a internet?	connected	0	0
Tom must have pushed the wrong button.	Tom debe haber presionado el botón incorrecto.	pushed	0	0
Mary was merry.	Mary estaba alegre.	merry	0	0
The power lines for this department are in a restricted access zone.	Las instalaciones aéreas de este departamento están ubicadas en una zona de acceso restringido.	zone	0	0
He is three years senior to me.	Tiene tres años más que yo.	senior	0	0
The door is closing.	La puerta se está cerrando.	closing	0	0
What temperature does water freeze at?	¿A qué temperatura se congela el agua?	freeze	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	emperor	0	0
It's a trifling incident.	Es un incidente sin importancia.	incident	0	0
The snake sloughs its skin several times a year.	La serpiente muda su piel varias veces al año.	snake	0	0
How do I get to Mexico City?	¿Cómo llego a Ciudad de México?	mexico	0	0
Lily read a short story.	Lily lee un cuento.	lily	0	0
He should be an actor.	Él debería ser actor.	actor	0	0
He learned the news while reading the newspaper.	Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	newspaper	0	0
This sentence has five words.	Esta oración tiene cinco palabras.	sentence	0	0
Do you like the people leading the country?	¿Te gustan las personas que dirigen este país?	leading	0	0
Researchers in AI, artificial intelligence, must take care to encourage "friendly" AI, not "unfriendly" AI.	Los investigadores de IA (inteligencia artificial) deben tener cuidado de fomentar una IA "amigable", no una IA "hostil".	friendly	0	0
My father asked me if I got along well with the Jones family.	Mi padre me preguntó si me llevaba bien con la familia Jones.	jones	0	0
The people for the experiment were chosen at random.	Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	chosen	0	0
Tom is engaged to be married.	Tom está comprometido para casarse.	engaged	0	0
Julia cries and calls Emilia.	Julia llora y llama a Emilia.	julia	0	0
Mary is charming and attractive.	Mary es encantadora y atractiva.	charming	0	0
Anger is an energy.	La ira es una energía.	anger	0	0
How about spending an elegant and blissful time at a beauty salon?	¿Por qué gastar un tiempo precioso en el salón de belleza?	spending	0	0
The language I'm learning now is not the same language he's learning.	El idioma que estoy aprendiendo ahora no es el mismo idioma que él está aprendiendo.	learning	0	0
He believes that there is a spy among us.	Él cree que hay un espía entre nosotros.	spy	0	0
I injured myself with a sharp knife.	Me hice daño con un cuchillo afilado.	sharp	0	0
Instead of wishing away nine months of pregnancy and complaining about the shadow over my feet, I'd have cherished every minute of it and realized that the wonderment growing inside me was to be my only chance in life to assist God in a miracle.	En lugar de desear que los nueve meses pasaran rápidamente, y quejarme de la sombra en mis pies, yo habría disfrutado cada minuto de embarazo, entendiendo que la maravilla, que crecía en mí, era mi única oportunidad en la vida para ayudar a Dios en un milagro.	shadow	0	0
Where's your search warrant to go lurking my stuff without my permission?	¿A santo de qué tocas mis cosas sin mi permiso?	warrant	0	0
The elevator shaft goes all the way to the basement.	El hueco del ascensor llega hasta el sótano.	elevator	0	0
UK is the abbreviation for the United Kingdom.	RU es la abreviación de Reino Unido.	kingdom	0	0
Ricky, this is my friend Suzuki.	Ricky, este es mi amigo Suzuki.	ricky	0	0
Tom was shot by a firing squad.	Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.	squad	0	0
Tom leaned forward and tapped the cab driver on the shoulder.	Tom se inclinó hacia delante y golpeó suavemente en el hombro al conductor del taxi.	shoulder	0	0
He didn't even wave at you. He didn't even look at me.	Siquiera te saludó con la mano. A mí ni me miró.	wave	0	0
James and Amanda talked all through the evening.	James y Amanda hablaron toda la noche.	amanda	0	0
There are many kinds of coffee.	Hay muchas clases de café.	kinds	0	0
Their hobby is fishing.	Su afición es la pesca.	fishing	0	0
Write me sometime, OK?	Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?	sometime	0	0
My attitude to the comma is physiological; the more breath I have, the fewer commas I use.	Mi actitud hacia la coma es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas uso.	attitude	0	0
The reception here sucks.	La señal aquí es pésima.	sucks	0	0
If I do this, will it be viewed by others in a negative way?	Si hago esto, ¿los otros lo verán de un modo negativo?	negative	0	0
It's much better on a big screen.	Es mucho mejor en una pantalla grande.	screen	0	0
The elite know what they are doing when they deprive workers of sunlight.	La élite sabe lo que hace cuando priva a los obreros de la luz del sol.	workers	0	0
I'm already bored.	Ya estoy aburrido.	bored	0	0
Our security cameras are fake.	Nuestras cámaras de seguridad son falsas.	cameras	0	0
Two dogs can be different, but similar.	Dos perros pueden ser distintos pero similares.	similar	0	0
They translate the text without understanding its meaning.	Traducen el texto sin comprender su significado.	understanding	0	0
I want to chain myself to that tree.	Me quiero encadenar a un árbol.	chain	0	0
The guardrail kept the bull from charging at the public.	La barrera de seguridad impidió que el toro embistiese al público.	bull	0	0
Tom has fully recovered.	Tom se ha recuperado por completo.	fully	0	0
Arnold doesn't look at Robin, but Robin does look at Arnold.	Arnold no mira a Robin, pero Robin sí mira a Arnold.	robin	0	0
I can't collect my thoughts.	No puedo ordenar mis pensamientos.	collect	0	0
You look absolutely gorgeous.	Te ves completamente preciosa.	gorgeous	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	El documental fue narrado por Morgan Freeman.	morgan	0	0
There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy.	No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.	passion	0	0
It is not clear what the writer is trying to say.	No está claro qué quiere decir el autor.	writer	0	0
How far did the Roman Empire stretch at its peak?	¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	empire	0	0
The drug problem is international.	El problema de la droga es internacional.	international	0	0
A good memory is a curse that looks like a blessing.	Una buena memoria es una maldición que se parece a una bendición.	curse	0	0
Why did you hire me?	¿Por qué me contrataste?	hire	0	0
All cops are bastards.	Todos los policías son malditos.	bastards	0	0
Tom's abrupt manner puts a lot of people off.	La brusquedad de Tom le choca a muchas personas.	puts	0	0
She leads a solitary life in a remote area of Scotland.	Ella lleva una vida solitaria en un punto recluido en Escocia.	leads	0	0
Berta spent the afternoon crafting ID cards for everyone in the gang.	Berta se pasó la tarde confeccionando carnets identificativos para todos los de la panda.	id	0	0
The wind blows wherever it pleases.	El viento sopla hacia donde le plazca.	blows	0	0
Many a mother spoils her sons by not being strict enough.	Muchas madres malcrían a sus hijos por no ser lo suficientemente estrictas.	sons	0	0
The siblings are fighting tooth and nail over the estate their father left them in his will.	Los hermanos se están peleando con uñas y dientes por la herencia que su padre les dejó en su testamento.	estate	0	0
Yanni doesn't deal with customers.	Yanni no trata con los clientes.	customers	0	0
The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	Los nativos oyeron un disparo y pensaron que los invasores estaban en el bosque.	gunshot	0	0
Stop use and unplug the AC power cord from the electrical outlet immediately if the device functions in an abnormal manner or produces unusual sounds or smells.	Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.	device	0	0
The troops were in battle array.	Las tropas estaban en formación de combate.	troops	0	0
Do you want a hug?	¿Desean que les abrace?	hug	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	design	0	0
Tom suddenly abandoned the Esperanto movement.	Tom abandonó de repente el movimiento esperantista.	movement	0	0
The thunder became louder.	El trueno se hizo más fuerte.	thunder	0	0
You always object when I try to do things my way.	Siempre te opones cuando intento hacer las cosas a mi manera.	object	0	0
I trust that, in the long run, I will not be a loser.	Confío en que, a la larga, no seré un perdedor.	loser	0	0
I have a pen.	Tengo una pluma.	pen	0	0
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La niña estaba lloriqueando en la orilla de la sala.	sobbing	0	0
In general, young people today are not interested in politics.	En general, los jóvenes de hoy no están interesados en la política.	politics	0	0
As elsewhere in India, growth most often occurs despite the government rather than because of it.	Como también fuera de India, el crecimiento ocurre más comúnmente a pesar del gobierno más que por el gobierno.	despite	0	0
I don't like how alcohol tastes.	No me gusta el sabor del alcohol.	alcohol	0	0
I want to climb Mt. Fuji.	Quiero escalar el Monte Fuji.	climb	0	0
The lawyer has many clients.	El abogado tiene muchos clientes.	clients	0	0
Tom is sitting in the conference room.	Tom está sentado en la sala de conferencias.	conference	0	0
I will provide you all the necessary information.	Yo te proveeré toda la información necesaria.	provide	0	0
I'll talk it over with Marty and see what he thinks.	Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.	marty	0	0
The individual soul should seek for an intimate union with the soul of the universe.	El alma individual debe buscar una íntima unión con el alma del universo.	seek	0	0
There were no witnesses to the crime.	No hubo testigos del crimen.	witnesses	0	0
His goal is to not earn money.	Su meta no es ganar dinero.	earn	0	0
I just washed the dishes and now I have to take out the trash.	Acabo de lavar los platos y ahora me toca sacar la basura.	trash	0	0
There is an enormous cross above the Valley of the Fallen.	Hay una cruz enorme sobre el Valle de los Caídos.	valley	0	0
My sister subscribes to a fashion magazine.	Mi hermana es suscriptora de una revista de moda.	fashion	0	0
Whenever Tom watches a series, he likes skipping to the last episode, and then going back to the start, so he knows what to expect.	A Tom le gusta saltarse al último episodio y luego regresar al comienzo cuando ve una serie, para saber qué esperar.	episode	0	0
In my opinion, the people in charge of investigating who should be awarded the Nobel Peace Prize were often completely incompetent.	Considero que los que se dedican a investigar a quién entregarle el Premio Nobel de la Paz en muchos casos fueron totalmente incompetentes.	prize	0	0
Spain was previously under the rule of Muslims.	España estuvo antes bajo el dominio de los musulmanes.	previously	0	0
You don't need to do sports.	No necesitas hacer deporte.	sports	0	0
There is a big difference between learning a language in order to understand or to say something if needed, and wanting to acquire a second language in order to command it freely, almost like you command your first language, your mother tongue.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	wanting	0	0
"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	debt	0	0
May all your wishes come true!	¡Que todos tus deseos se hagan realidad!	wishes	0	0
Hitler invaded Poland in 1939.	Hitler invadió Polonia en 1939.	hitler	0	0
Which wire should I cut, the red one or the white one?	¿Qué cable debería cortar? ¿el rojo o el blanco?	wire	0	0
There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	thee	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	circle	0	0
I signed for him to approach.	Le hice señas para que viniera.	approach	0	0
Stock investments do not always yield profit.	Las inversiones en bolsa no siempre producen beneficio.	stock	0	0
The facts are otherwise.	Los hechos son diferentes.	facts	0	0
Tom remembered how beautiful Mary had been when he first met her.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.	remembered	0	0
You will pass the test if you get fifty percent correct.	Aprobarás el test si aciertas el cincuenta por ciento de las preguntas.	percent	0	0
A sentence normally has a subject and a verb.	Generalmente un enunciado tiene un sujeto y un verbo.	normally	0	0
That dog has a short tail.	Ese perro tiene una corta cola.	tail	0	0
Yanni joined the group.	Yanni se unió al grupo.	joined	0	0
Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza.	education	0	0
This is a library.	Esta es una biblioteca.	library	0	0
The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	El sistema judicial y la prensa de los Estados Unidos son increíbles: Un día eres un pobre ama de casa ejemplar víctima de violación, y el siguiente eres una inmigrante ilegal que ha cometido perjurio y es sospechosa de blanquear dinero proveniente de las drogas.	rape	0	0
Freedom Oh yes freedom from everything. From the memories that possess us. From the guts that know what they know. Because of these wounds that chain us to the pit, and the shouts of wings that shatter us.	Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.	wings	0	0
My stomach is growling.	Mi estómago está gruñendo.	growling	0	0
The debate was terminated abruptly after a water balloon was thrown at the stage.	El debate terminó de repente después de que arrojaran un globo de agua al escenario.	thrown	0	0
Fill up the tank.	Llena el depósito.	tank	0	0
Tom abuses his authority.	Tom abusa de su autoridad.	authority	0	0
Tom is Mary's current boyfriend.	Tom es el novio actual de Mary.	current	0	0
Don't set your failure down to bad luck.	No culpes tu fracaso a la mala suerte.	failure	0	0
I've never had a nightmare.	Jamás he tenido una pesadilla.	nightmare	0	0
Christopher Columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist. Unfortunately, his "alarm clock" was usually his first mate.	Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.	hitting	0	0
He thus revealed his glory.	Así reveló su gloria.	glory	0	0
Tom knocked on the door.	Tom golpeó la puerta.	knocked	0	0
Mary is studying to become a midwife.	Mary estudia para hacerse matrona.	studying	0	0
Barry hits the bottle every now and then.	Barry se pone a tomar de vez en cuando.	barry	0	0
I work for a travel agency.	Trabajo en una agencia de viajes.	agency	0	0
The boy ate the apple.	El niño comió la manzana.	apple	0	0
The fugitive made a run for the border.	El prófugo se dio a la fuga hacia la frontera.	border	0	0
He cut the rope with his teeth.	Él cortó la cuerda con sus dientes.	rope	0	0
I'm a duck, quack. I speak English, quack.	Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.	duck	0	0
He has a good reputation no matter where he goes.	Tiene una buena reputación allá donde vaya.	reputation	0	0
To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.	Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	confidence	0	0
His dog was running in the yard.	Su perro estaba corriendo por el patio.	yard	0	0
He lost his most beloved son.	Él perdió a su hijo más querido.	beloved	0	0
Optimism is merely a lack of information.	El optimismo es tan solo falta de información.	lack	0	0
The cleaner thought that she was only doing her job - in actual fact, she destroyed a modern work of art worth millions. Now the museum is struggling with how to handle the crisis.	La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.	actual	0	0
Cooking isn't one of his skills.	La cocina no es una de sus habilidades.	skills	0	0
I hate horror films.	Odio las películas de horror.	films	0	0
Society exists only as a mental concept; in the real world there are only individuals.	La sociedad existe solo como un concepto mental; en el mundo real hay solo individuos.	mental	0	0
They sell sugar and salt at that store.	En la tienda venden azúcar y sal.	salt	0	0
And he said: Put back thy hand into thy bosom. He put it back, and brought it out again, and it was like the other flesh.	Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.	flesh	0	0
Anne has a dimple on her cheek, but her sister Lies doesn't.	Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	anne	0	0
That child felt secure in his mother's arms.	El niño se sentía seguro en los brazos de su madre.	secure	0	0
Each cell is a complete and highly sophisticated living world in its own right.	Cada célula es un mundo vivo completo y altamente sofisticado por derecho propio.	highly	0	0
Is destroying money a federal crime?	¿Destruir dinero es un delito federal?	federal	0	0
Please fill the bucket up with sand.	Llena el cubo de arena, por favor.	sand	0	0
They are more emotional than we.	Ellos son más emocionales que nosotros.	emotional	0	0
This girl's hair has the red hue of the setting sun.	El pelo de esta chica tiene la tonalidad roja del sol poniente.	setting	0	0
My first deed as Senator is designating you as the official jester.	Mi primer acto como senador será designarte como bufón oficial.	senator	0	0
My father offered his services to a well-known trade company.	Mi padre ofreció sus servicios a una conocidísima empresa de comercio internacional.	services	0	0
For several months after the robbery the thieves kept a low profile.	Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de no llamar la atención.	robbery	0	0
Tom hates it when Mary asks him to explain the same thing more than once.	Tom odia que Mary le pida que explique la misma cosa más de una vez.	hates	0	0
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Él escuchaba las noticias en la radio mientras alimentaba a su perro.	fed	0	0
The money that he had been promised was not, according to him, a sufficient reward for such a service.	El dinero que le habían prometido no era, según él, una recompensa suficiente por semejante servicio.	reward	0	0
A lot of people are coming out of the movie theater.	Mucha gente está saliendo del cine.	theater	0	0
Mr. Johnson is a wonderful music teacher.	El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	johnson	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	No hay pecado, y no puede haber pecado en la Tierra que Dios no perdone al que se arrepiente sinceramente. El hombre no puede cometer un pecado tan grande que agote el amor infinito de Dios. ¿Puede haber algún pecado que supere el amor de Dios?	commit	0	0
Saint Patrick lived and preached this kind of love among a pagan, barbaric generation of Irishmen around the year 432 AD.	San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.	patrick	0	0
That is not entirely wrong.	Eso no está del todo mal.	entirely	0	0
The pianist is endowed with extraordinary talent.	El pianista está dotado de un talento extraordinario.	extraordinary	0	0
The ships left the port never to be seen again.	Los barcos zarparon del puerto para no ser vistos nunca más.	ships	0	0
Tom told me just the opposite.	Tomás me dijo completamente lo contrario.	opposite	0	0
A democrat is, at the end of the day, one who admits that an opponent can be right, and therefore lets them express themselves and allows for reflection upon their arguments. When parties or men feel sufficiently persuaded by their own arguments that they allow the silencing of those that contradict them by means of violence, that isn't democracy.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	parties	0	0
Thousands of supporting cries could be heard from the stands.	De la tribuna se oían miles de voces de aliento.	stands	0	0
I'd like to see Terry Tate.	Me gustaría ver a Terry Tate.	terry	0	0
You must come and have a chat with us.	Tienes que venir y charlar con nosotros.	chat	0	0
Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	Nuestra maestra siempre nos dice que es importante mantenernos al tanto de los acontecimientos del mundo al leer el periódico.	events	0	0
Mummy and Daddy are very nervous.	Mamá y papá están muy nerviosos.	mummy	0	0
Mt. Fuji as seen from Suruga Bay is beautiful.	El monte Fuji es hermoso visto desde la bahía Suruga.	bay	0	0
When her skirt was lifted, her slip was visible.	Cuando se le levantó la falda se le vio la combinación.	slip	0	0
You disappointed me.	Me decepcionaste.	disappointed	0	0
Tom considered the problem settled.	Tom consideró al problema resuelto.	settled	0	0
School begins at nine and is over at six.	El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis.	begins	0	0
Andrew, you turned 28 this year, right?	Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?	andrew	0	0
Cobras are always very alert.	Las cobras están siempre muy alerta.	alert	0	0
Please read the instructions in detail.	Por favor, lea las instrucciones en detalle.	detail	0	0
She wore a pink belt that was as ugly as it was expensive.	Ella llevaba un cinturón rosado que era tan caro como feo.	pink	0	0
If they had offered you the job, would you have accepted it?	Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?	accepted	0	0
What's that noise I can hear in the background?	¿Qué es ese ruido que puedo oír en el fondo?	background	0	0
Don't you have anything better to do than read this garbage?	¿No tienes nada mejor que hacer que leer estas tonterías?	garbage	0	0
I don't want you to panic.	No quiero que entre en pánico.	panic	0	0
I saw the best minds of my generation destroyed by madness.	He visto las mejores mentes de mi generación destruidas por la locura.	minds	0	0
I like the one with a white belt.	Me gusta el del cinturón blanco.	belt	0	0
A strong draft's blowing in through that window.	Por esa ventana entra un chiflón muy fuerte.	blowing	0	0
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood no es lo que solía ser.	hollywood	0	0
A nod is a sign of agreement.	Un asentimiento con la cabeza es un gesto de acuerdo.	agreement	0	0
He's Jackie Chan.	Es Jackie Chan.	jackie	0	0
He's pushing fifty.	Cumple casi cincuenta años.	pushing	0	0
I've reached the limits of my ability.	No doy más de mí.	ability	0	0
Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.	tiger	0	0
He craned his neck a bit in hopes of hearing what they were whispering.	Él estiró el cuello un poco esperando oír lo que estaban susurrando.	whispering	0	0
Who am I to judge this culture?	¿Quién soy yo para juzgar esta cultura?	culture	0	0
Everyone knows that he's no saint. By defending him, we'd be accepting and encouraging his views.	Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	saint	0	0
Jesse gets along with everybody.	Jesse se lleva bien con todas.	jesse	0	0
It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	task	0	0
Do you think the lake is frozen solid enough to skate on?	¿Crees que el lago esté suficientemente congelado como para patinar?	solid	0	0
Who made the doll?	¿Quién hizo la muñeca?	doll	0	0
I did not intend to say that.	No quise decir eso.	intend	0	0
Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	district	0	0
Gee, I wish I had that problem.	Para mí quisiera yo ese problema.	gee	0	0
Tom lost custody of his children.	Tom perdió la custodia de sus hijos.	custody	0	0
Ignore what Tom said.	Ignora lo que dijo Tom.	ignore	0	0
That problem naturally invited debate.	Ese problema naturalmente provocó debate.	naturally	0	0
His advice would be very useful to you.	Su consejo te resultaría muy útil.	useful	0	0
The man's third attempt to stop smoking failed.	El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.	attempt	0	0
Sami abandoned his relationship with Layla.	Sami dejó su relación con Layla.	abandoned	0	0
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.	cutting	0	0
I heard that Tom kissed Mary.	Escuché que Tom besó a Mary.	kissed	0	0
Can you guarantee our safety?	¿Puedes garantizar nuestra seguridad?	guarantee	0	0
The dog is barking.	El perro está ladrando.	barking	0	0
We have to gather information.	Tenemos que reunir información.	gather	0	0
I thought policy was abolished a couple of years ago.	Pensé que la política había sido abolida un par de años atrás.	policy	0	0
Yanni showed his violent side.	Yanni mostró su cara violenta.	violent	0	0
The love of a young maiden is a poem. The love of an old maid is philosophy.	El amor de una doncella es poesía; el de una mujer madura, filosofía.	maid	0	0
Stop embarrassing yourself.	Basta ya de ponerte en evidencia.	embarrassing	0	0
Vaccinations help prevent childhood diseases.	La vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles.	childhood	0	0
And they took their sheep, and their herds, and their asses, wasting all they had in their houses and in their fields.	Y se llevaron sus ovejas y sus vacas, y sus asnos, perdiendo todo lo que tenían en sus casas y en sus campos.	wasting	0	0
We have to get Heracles' bow back.	Tenemos que recuperar el arco de Heracles.	bow	0	0
This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	chick	0	0
I am called Sara.	Me llamo Sara.	sara	0	0
It was a disaster.	Era un desastre.	disaster	0	0
The revolution has brought about many changes.	La revolución ha traído muchos cambios.	revolution	0	0
She is never online, even during her vacation.	Ella nunca está conectada, ni siquiera durante sus vacaciones.	online	0	0
In my language, the musical notes are c, d, e, f, g, a, and b.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	f	0	0
He's a demon.	Él es un demonio.	demon	0	0
All at once it began to rain heavily.	De repente empezó a llover muy fuerte.	heavily	0	0
In my opinion, it's merely a coincidence.	En mi opinión, es una simple coincidencia.	coincidence	0	0
Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	perform	0	0
This bamboo is too thin to bear much weight.	Este bambú es demasiado fino para soportar tanto peso.	thin	0	0
Tom was absolutely terrific.	Tom lo ha hecho estupendamente.	terrific	0	0
I'm a Trojan, so I infected your Mac!	¡Soy un troyano, así que infecté tu Mac!	mac	0	0
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	crown	0	0
The criminal had to conceal his identity.	El criminal tuvo que ocultar su identidad.	identity	0	0
Why is Mary still a virgin?	¿Por qué María sigue siendo virgen?	virgin	0	0
The acrobat showcased impressive skills.	El acróbata hizo gala de sus impresionantes habilidades.	impressive	0	0
Mary locked herself in her room and closed all the windows.	Mary se encerró a sí misma en su cuarto y cerró todas las ventanas.	windows	0	0
I'm used to no-one liking me, and when someone does, I don't know how to act and I end up ruining it.	Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie y cuando le gusto a alguien no sé como actuar y lo acabo estropeando.	no-one	0	0
If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	Si se legaliza la venta de órganos, pueden aparecer problemas de salud latentes.	potential	0	0
Tom doesn't think Mary would be willing to lend him her guitar.	Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	guitar	0	0
The committee consists of fifteen people.	El comité consiste de quince personas.	committee	0	0
Mary needs a dozen eggs.	María necesita una docena de huevos.	dozen	0	0
Is there a delivery charge?	¿Hay cargo por el envío?	delivery	0	0
Do I have to pay in advance?	¿Debo pagar por adelantado?	advance	0	0
Tom shut the door quietly.	Tomás cerró la puerta despacio.	quietly	0	0
Lisa bears a grudge against Stan.	Lisa tiene un resentimiento contra Stan.	stan	0	0
One who is not willing to learn is not worth teaching.	Quien no está dispuesto a aprender, no está dispuesto a enseñar.	teaching	0	0
History is written by the hunter, not the hare.	La historia la escribe el cazador, no la liebre.	hunter	0	0
Here is the latest interview!	¡Aquí está la última entrevista!	latest	0	0
Am I hurting you?	¿Te estoy lastimando?	hurting	0	0
We heard the swing squeaking back and forth in the park where there was supposed to be no one else but us.	Oímos el ritmo de chirridos que iban y venían en el parque donde no se suponía que hubiese nadie más que nosotros.	swing	0	0
The investor stole the capital of his client.	El inversor robó el capital de su cliente.	capital	0	0
I am counting on you.	Cuento con ustedes.	counting	0	0
She drew back when she saw a snake.	Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.	drew	0	0
Soap has the property of removing dirt.	El jabón tiene la propiedad de remover la suciedad.	dirt	0	0
The policeman carries a whistle.	El policía lleva un silbato.	whistle	0	0
Marie has given birth to two children for her husband.	Marie le ha dado dos hijos a su marido.	marie	0	0
Get out of here before Tom hits you.	Salgan de aquí antes de que Tom les pegue.	hits	0	0
You can't deny it.	No podés negarlo.	deny	0	0
They'll do my surgery another day, because it's not urgent.	Me operarán otro día, porque no es urgente.	urgent	0	0
The rights of every man are diminished when the rights of one man are threatened.	Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre.	threatened	0	0
She was ashamed of her children's behavior.	Ella estaba avergonzada del comportamiento de sus niños.	behavior	0	0
Molly has a large clock.	Molly tiene un reloj grande.	molly	0	0
He mixed sugar with milk.	Él mezcló azúcar con leche.	mixed	0	0
This meat stays good in cold weather.	Esta carne permanece bien en climas fríos.	stays	0	0
I assure you everything will be ready on time.	Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.	assure	0	0
Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.	subtitles	0	0
I can't remember his explanation.	No puedo recordar su explicación.	explanation	0	0
Whoever wins the race will receive the prize.	Quien sea que gane la carrera, recibirá el premio.	wins	0	0
Algeria has a unique economy.	Argelia tiene una economía única.	unique	0	0
Carlos stopped chasing Rima.	Carlos dejó de perseguir a Rima.	chasing	0	0
The plan announced Tuesday calls for $54 billion in tax cuts.	El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos.	billion	0	0
With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	Con su madre fuera de su camino, Duke fue capaz de proceder con su plan de malversar el dinero de la compañía.	duke	0	0
Paper production remained a state secret for a long time.	La fabricación de papel fue,durante mucho tiempo, un secreto de Estado.	production	0	0
I won't let you treat me like a slave.	No te permitiré que me trates como a un esclavo.	slave	0	0
We're FBI agents.	Somos agentes del FBI.	agents	0	0
I heard that Carol and Will have split up.	He oído que Carol y Will han roto.	carol	0	0
I may go out if the rain lets up.	Si escampa puede que salga.	lets	0	0
I think this one has to die for the other to live. It's a cruel world.	Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel.	cruel	0	0
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.	mask	0	0
Sally is two years older than Ken.	Sally tiene dos años más que Ken.	sally	0	0
You can come to visit me, provided that you promise me you'll behave.	Puedes venir a visitarme, siempre y cuando me prometas que te vas a portar bien.	behave	0	0
And what about the grandfather, aren't you going to bury him?	¿Y el abuelo, no lo entierras?	bury	0	0
The flood was massive.	La inundación fue tremenda.	massive	0	0
Isn't it pathetic?	¿No es patético?	pathetic	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	species	0	0
Look, he's approaching.	Mirá, él está viniendo.	approaching	0	0
You can get a loan from a bank.	Puedes conseguir un préstamo de un banco.	loan	0	0
The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar sino participar, al igual que la cosa más importante en la vida no es el triunfo sino la lucha. Lo esencial no es haber vencido sino haber luchado bien.	struggle	0	0
Revenge is a dish best served cold.	La venganza es un plato que se come frío.	dish	0	0
Can these people be trusted?	¿Se puede confiar en esta gente?	trusted	0	0
Dan jumped across from his train to another one.	Dan saltó de su tren a otro.	jumped	0	0
The boss considered firing Tom, but decided against it.	El jefe consideró la posibilidad de despedir a Tom, pero decidió no hacerlo.	firing	0	0
In summer the channel dries up, but in autumn the river carries a large water flow.	En verano el cauce se seca, pero en otoño el río lleva un gran caudal.	channel	0	0
How about stopping the car and taking a rest?	¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?	stopping	0	0
She always asks the same question.	Siempre hace la misma pregunta.	asks	0	0
Nobody seems to know where Jean is.	Nadie parece saber dónde está Jean.	jean	0	0
No one was in the swimming pool.	No había nadie en la piscina.	swimming	0	0
My wife is getting tired of the daily routine.	Mi esposa se está cansando de la rutina diaria.	daily	0	0
Tobias checked the basement.	Tobías examinó el sótano.	basement	0	0
This is the car that Linda was talking about yesterday.	Este es el coche del que Linda estuvo hablando ayer.	linda	0	0
It's a quarter after nine in the morning.	Son las nueve y cuarto de la mañana.	quarter	0	0
This train is bound for Boston.	Este tren va a Boston.	bound	0	0
A language is a dialect with an army and a navy.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	navy	0	0
I am translating an article.	Estoy traduciendo un artículo.	article	0	0
Lord, guard and guide us today!	Señor, ¡guárdanos y guíanos hoy!	guide	0	0
She was arrested and accused of being a spy.	La arrestaron y acusaron de espionaje.	accused	0	0
This summer the transfer market will be more exciting than ever.	Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.	transfer	0	0
He has guts.	Él tiene agallas.	guts	0	0
Do you think sports can provide us a better quality of life?	¿Crees que el deporte puede darnos una mejor calidad de vida?	quality	0	0
Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	roman	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.	greater	0	0
Ever since you arrived, this house has been cursed and damned.	Desde que llegaste; esta casa ha sido embrujada y maldita.	damned	0	0
Sometimes, I sleep on the couch.	A veces duermo en el sofá.	couch	0	0
The girls were open to the idea of a boy joining the cheer team.	Las niñas estuvieron abiertas a la idea de un niño uniéndose al equipo de porristas.	cheer	0	0
They call Paris the City of Lights, but Las Vegas may be more deserving of that title.	Dicen que París es la Ciudad de la Luz, pero puede que Las Vegas se merezca más ese título.	vegas	0	0
What is Tom's shoe size?	¿Qué talla calza Tom?	shoe	0	0
The novel takes its title from the Bible.	El título de esta novela proviene de la Biblia.	title	0	0
Are you certain he's not just a little shy?	¿Estás seguro de que no es solo un poco tímido?	shy	0	0
We're fighting to abolish capital punishment.	Luchamos para abolir la pena de muerte.	punishment	0	0
He boarded a plane bound for Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	los	0	0
The dolphin clicks when it's happy.	El delfín chasquea cuando está contento.	clicks	0	0
She opened the closet and took a dress.	Abrió el armario y cogió un vestido.	closet	0	0
Bye-bye!	¡Adiós!	bye-bye	0	0
You have a sore throat and fever. Don't go out.	Tienes la garganta irritada y fiebre. No salgas.	fever	0	0
You are not a coward.	No sos un cobarde.	coward	0	0
The bomb exploded with a blinding flash.	La bomba estalló con un destello enceguecedor.	flash	0	0
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Sinceramente, no estoy muy impresionado por su idea.	impressed	0	0
Bruce chuckled to himself as he read the letter.	Bruce se reía para sí mientras leía la carta.	bruce	0	0
The bandits ran away when they heard the police siren.	Los bandidos huyeron cuando oyeron la sirena de la policía.	siren	0	0
The prisoners tried to escape.	Los prisioneros intentaron escaparse.	prisoners	0	0
A stop sign in Japan has 3 sides, whereas a stop sign in the U.S. has 8 sides.	Una señal de alto en Japón tiene 3 lados, mientras que una señal de alto en los EE. UU. Tiene 8 lados.	sides	0	0
Do you have a soup bowl?	¿Tienes un cuenco para sopa?	bowl	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	katie	0	0
In Japan it's generally thought that Germany's water supply isn't suitable for drinking, but this is a mistake.	En Japón, por lo general se cree que el suministro de agua en Alemania no es apto para beber, pero eso es un error.	supply	0	0
The Japanese are too sensitive about feelings.	Los japoneses son demasiado reticentes con los sentimientos.	sensitive	0	0
Hopefully, nobody protests.	Ojalá nadie proteste.	hopefully	0	0
The children were rolling a big snowball.	Los niños estaban haciendo rodar una gran bola de nieve.	rolling	0	0
I took you for Roy when I first saw you.	Te confundí con Roy la primera vez que te vi.	roy	0	0
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	dollar	0	0
Let that be the last time you speak to me with that tone.	Que sea la última vez que me hablas con ese tono.	tone	0	0
At a time when women's voices were silenced and their hopes dismissed, she lived to see them stand up and speak out and reach out for the ballot.	En la época en que las voces de las mujeres fueron acalladas y sus esperanzas descartadas, ella sobrevivió para verlas levantarse, expresarse y llegar a la votación.	voices	0	0
This song's in the key of G.	Esta canción está en clave de sol.	g	0	0
He was caught cheating in the exam.	Le pillaron haciendo trampas en el examen.	cheating	0	0
Fellow countrymen, I must confess to you that countries don't really exist.	Compatriotas, os debo confesar que los países no existen en realidad.	confess	0	0
The management finally succumbed to the demand of the workers and gave them a raise.	La gestión finalmente sucumbió a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento.	demand	0	0
This bus will take you to the museum.	Este autobús te llevará al museo.	museum	0	0
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	unknown	0	0
This film is a drama.	Esta película es un drama.	drama	0	0
Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	suspicious	0	0
You're an adult.	Sos un adulto.	adult	0	0
The noise frightened the baby.	El ruido asustó al bebé.	frightened	0	0
They warned me not to do it.	Me habían advertido de que no lo hiciese.	warned	0	0
Slow and steady wins the race.	Lento pero seguro.	steady	0	0
A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	kills	0	0
Is it true that you crossed this river by swimming?	¿Es verdad que cruzaste nadando este río?	crossed	0	0
The youngest daughter was particularly beautiful.	La menor de las hijas era particularmente hermosa.	particularly	0	0
Some people claim that a pizza is a kind of open-face sandwich, but I'm not sure I agree.	Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.	sandwich	0	0
They hate laws.	Ellos odian las leyes.	laws	0	0
He's in the joint.	Él está en la cárcel.	joint	0	0
Golden guns don't protect you from bullets.	Las pistolas doradas no protegen contra balas.	bullets	0	0
Can you please take this package to the post office?	¿Pueden llevar este paquete a la oficina de correos?	package	0	0
John was trained in information systems, but he doesn't work with computers.	Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.	trained	0	0
What will be happening on Thursday?	¿Qué pasará el jueves?	thursday	0	0
Mary took off her boots.	María se quitó las botas.	boots	0	0
I wouldn't rule out the possibility of moving to another country if I get a good job offer.	No descartaría la posibilidad de irme a otro país si tengo una buena oferta de trabajo.	possibility	0	0
Your friend Albert just posted a picture of you at last night's party.	Tu amigo Alberto acaba de postear una foto tuya de la fiesta de anoche.	albert	0	0
"The U.S. Civil War was not about slavery, but about states' rights." "States' rights to do what?"	«La guerra civil estadounidense no se trataba de la esclavitud, sino de los derechos de los estados.» «Los derechos de los estados ¿a hacer qué?»	civil	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	¡Hoy es el 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	june	0	0
Marika is Finnish but she speaks German just like the Germans.	Marika es finesa pero habla alemán igual que los alemanes.	germans	0	0
Don't you like baseball?	¿No les gusta el baseball?	baseball	0	0
You must express yourself with your heart.	Debes expresarte con tu corazón.	express	0	0
I'm not miserable.	No soy miserable.	miserable	0	0
Classes begin next Tuesday.	Las clases empiezan el martes que viene.	tuesday	0	0
Mrs. Parker greeted him with a smile.	La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.	parker	0	0
The lion began to roar as we approached.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	lion	0	0
Joseph has a limp.	José es cojo.	joseph	0	0
Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.	refused	0	0
Stars shine brighter in the dark.	Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	shine	0	0
They made an assault on the summit.	Ellos asaltaron la cumbre.	assault	0	0
Hong Kong Chinese who know only English as a foreign language never learn the efficient use of the Roman alphabet.	Los chinos de Hong Kong que saben solo inglés como lenguaje extranjero nunca aprenden el uso eficiente del alfabeto latino.	hong	0	0
I love jokes about animals.	Me encantan las bromas acerca de animales.	jokes	0	0
Dawn breaks, which is no small thing.	Amanece, que no es poco.	breaks	0	0
Please don't argue with Tom.	Por favor, no discuta con Tom.	argue	0	0
The car left a trail of dust.	El coche dejó tras de sí una polvareda.	trail	0	0
The choice is yours, but I suggest the second option.	La decisión es tuya pero yo te aconsejo la segunda opción.	option	0	0
Can you recall the accident?	¿Puedes recordar el accidente?	recall	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	mighty	0	0
I have a collection of documentaries.	Tengo una colección de documentales.	collection	0	0
Oliver crashed Tom and Mary's car into a tree because he was distracted by his friends.	Oliver estrelló el coche de Tom y Mary contra un árbol porque sus amigos lo distrajeron.	oliver	0	0
Go and see if Mr Wilson is at home.	Ve a ver si el señor Wilson está en casa.	wilson	0	0
It's an Australian accent.	Es acento australiano.	accent	0	0
He believes in God.	Él cree en Dios.	believes	0	0
Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	Estos días queremos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones pero esperamos que nos satisfagan.	decisions	0	0
Sami is embarrassed as fuck.	Sami está bien avergonzada.	embarrassed	0	0
I need to charge my mobile phone.	Necesito cargar mi móvil.	mobile	0	0
I'm expecting a customer today.	Hoy espero a un cliente.	customer	0	0
It is terribly hot this morning.	Hace un calor espantoso esta mañana.	terribly	0	0
I'll be there in a sec.	Estaré ahí en un segundo.	sec	0	0
I'm going through my closet to find clothes to give to charity.	Estoy mirando en el armario a ver si encuentro ropa que dar a la caridad.	charity	0	0
I can't believe I'm even considering this.	No puedo creer que lo esté considerando.	considering	0	0
That's my pussy.	Éste es mi coño.	pussy	0	0
Donna was born with a silver spoon in her mouth.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	donna	0	0
The army is protecting the border between France and Spain.	El ejército está protegiendo la frontera entre Francia y España.	protecting	0	0
Please change the flag.	Por favor, cambia la bandera.	flag	0	0
Tom got kidnapped, too.	Tom también fue secuestrado.	kidnapped	0	0
When are you going back to Italy?	¿Cuándo vas a volver a Italia?	italy	0	0
The life of the patient hangs in the balance.	La vida del paciente pende de un hilo.	balance	0	0
Cats are curious creatures by nature.	Los gatos son criaturas curiosas por naturaleza.	creatures	0	0
We have to avoid the nuclear war by all means.	Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.	nuclear	0	0
I left the keys with my wallet.	Dejé las llaves con mi cartera.	wallet	0	0
You don't have to shout at me.	No tienes que gritarme.	shout	0	0
Vincent van Gogh killed himself in 1890.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	vincent	0	0
He entered the business world instead of going on to college.	Él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad.	entered	0	0
One should always give the impression that they can change the course of things.	Uno siempre debe dar la impresión de que puede cambiar el rumbo de las cosas.	impression	0	0
Oh, please call me Angela.	Oh, por favor, llámame Ángela.	angela	0	0
Jay picked up the old scissors.	Jay recogió las tijeras viejas.	jay	0	0
Water boils at a temperature of 100 degrees centigrade.	El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.	degrees	0	0
I have a favour to ask you.	Tengo un favor que pedirte.	favour	0	0
This reaction is used industrially to convert toluene to phenol.	Industrialmente, se utiliza esta reacción para convertir tolueno en fenol.	reaction	0	0
It has become evident that this is very favorable for our project, which aims precisely at creating jointly a network of translations in as many languages as possible.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	network	0	0
How can John make Jessica stay away from Leo?	¿De qué manera John puede lograr que Jessica no se acerque a Leo?	jessica	0	0
I need the new version no matter what.	Necesito la nueva versión a como dé lugar.	version	0	0
I went to a concert with Tom.	Fui a un concierto con Tom.	concert	0	0
We had to gear our lives to the new circumstances.	Tuvimos que ajustar nuestra vida a las nuevas circunstancias.	gear	0	0
She resembles a popular singer.	Ella se parece a una cantante famosa.	singer	0	0
Kate always shows off the big diamond ring she got from her fiance.	Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.	diamond	0	0
He is very strong--so much so that no one can defeat him.	Es muy fuerte; tanto, que nadie puede derrotarle.	defeat	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Steven Spielberg es un director de cine.	steven	0	0
In the pool, I had a lane all to myself.	En la piscina tuve una calle para mí solo.	lane	0	0
The rocket blast opens the celebrations.	El zambombazo del cohete inaugura las fiestas.	blast	0	0
Barney was wounded seriously.	Barney fue gravemente herido.	wounded	0	0
You can borrow my car anytime.	Usted puede tomar prestado mi coche en cualquier momento.	anytime	0	0
I did everything right. My partners are just incompetent.	Hice todo lo correcto, pero mis compañeros son una bola de ineptos.	partners	0	0
I haven't heard from him for ages.	Hace mucho que no sé nada de él.	ages	0	0
How many languages does Charlotte know?	¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	charlotte	0	0
They filmed the entire ceremony.	Filmaron toda la ceremonia.	ceremony	0	0
How long until the league starts?	¿Cuánto queda para que empiece la liga?	league	0	0
A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.	bars	0	0
This is an orange.	Esto es una naranja.	orange	0	0
Yanni got very specific.	Yanni se puso muy específico.	specific	0	0
I cannot agree to these conditions.	No puedo aceptar estas condiciones.	conditions	0	0
There are four trash cans in the school: one for paper, one for plastic, and two more for glass and metal.	Hay cuatro tachos de basura en la escuela: uno para papel, otro para plástico y otros dos para vidrio y metal.	plastic	0	0
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	crisis	0	0
I don't want to be a fifth wheel.	No quiero ser la quinta rueda del coche.	fifth	0	0
It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	Es importante asegurarse de que cualquier intercambio le resulte ventajoso a largo plazo, por lo que la planificación es vital.	term	0	0
The true philosophical Act is annihilation of self (Selbsttötung); this is the real beginning of all Philosophy; all requisites for being a Disciple of Philosophy point hither. This Act alone corresponds to all the conditions and characteristics of transcendental conduct.	El verdadero acto filosófico es la aniquilación del yo (Selbsttötung); este es el verdadero comienzo de toda filosofía; todos los requisitos para ser un discípulo de Filosofía apuntan acá. Ese solo acto se corresponde con todas las condiciones y características de una conducta trascendental.	self	0	0
That's all we're offering.	Eso es todo lo que ofrecemos.	offering	0	0
Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.	bud	0	0
Women were the ones who suffered the most during the Inquisition.	Las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la Santa Inquisición.	suffered	0	0
Spain, a neutral party in the war, was the only country that reported casualty numbers accurately, hence the name Spanish flu, even though the flu did not originate there.	España, parte neutral en la guerra, fue el único país que informó del número de víctimas con precisión; de ahí el nombre de "gripe española", aunque la gripe no se originara allí.	reported	0	0
You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	commissioner	0	0
Come home now if you don't want me to rip your heart out!	¡Arranca para la casa de inmediato si no quieres que te arranque el corazón!	rip	0	0
You're so mysterious.	Eres tan misterioso.	mysterious	0	0
I have to take the entrance examination tomorrow.	Mañana tengo el examen de acceso.	entrance	0	0
Somebody messed up.	Alguien la ha fastidiado.	messed	0	0
The new tunnel is twice as long as the old one.	El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.	tunnel	0	0
He designed the car.	Él diseñó el coche.	designed	0	0
I found it difficult to get along with my neighbor.	Me era difícil llevarme bien con mi vecino.	neighbor	0	0
They are now aboard the ship.	Ellos ahora están a bordo del barco.	aboard	0	0
A waterfall of sweat began to pour down my face.	Una cascada de sudor comenzó a escurrir de mi cara.	sweat	0	0
"We think Justin Bieber is a beautiful female singer.", haters said.	Dijeron los resentidos: "Creemos que Justin Bieber es una bonita cantante femenina."	justin	0	0
Tom is scared of ghosts.	Tom le tiene miedo a los fantasmas.	ghosts	0	0
A lack of food and money force people to commit crimes.	La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.	crimes	0	0
That costs three euros.	Eso cuesta tres euros.	costs	0	0
She deserves a better life.	Ella merece una vida mejor.	deserves	0	0
Echo fell asleep next to his mother dreaming of the bat cave.	Eco se durmió junto a su madre soñando con la cueva de los murciélagos.	dreaming	0	0
"El Chavo del 8" is a Mexican series transmitted in Brazil by the Brazilian Television System (BTS).	"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	el	0	0
Tom thinks it's funny that Mary still sleeps with a teddy bear.	Tom piensa que es gracioso que Mary aún duerme con un osito de peluche.	teddy	0	0
How's everyone at the Hong Kong office?	¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong?	kong	0	0
You have thirty messages.	Tiene treinta mensajes.	messages	0	0
I'm really enjoying the challenge.	Estoy disfrutando mucho el reto.	enjoying	0	0
Everyone would go into the hall for assembly and then afterwards we'd go to our respective classes.	Todos nos iríamos al pasillo para la reunión y después nos íbamos a nuestras respectivas clases.	afterwards	0	0
She tried to comfort him, but he kept crying.	Ella intentó consolarlo, pero él continuó llorando.	comfort	0	0
That man is Perry Mason, the lawyer.	Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	mason	0	0
In May of 1865, Brazil, Uruguay, and Argentina signed the Triple Alliance Treaty that set the objectives of the war and conditions for surrender that they would impose upon Paraguay.	Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	surrender	0	0
He works as a gym teacher.	Trabaja como profesor de educación física.	gym	0	0
Good kitty!	¡Buen gatito!	kitty	0	0
The guy on whom I have a crush doesn't know I like him.	El tío del que estoy enamorado no sabe que le quiero.	crush	0	0
"Do you hate that?" "Yup." "I hate it too."	"¿Usted odia eso?" "Sí." "Yo lo odio también."	yup	0	0
TATOEBA could be an acronym in various languages: The All-inclusive Treasury Of Examples Beautifully Arranged.	TATOEBA podría ser un acrónimo en varios idiomas: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.	arranged	0	0
That tie suits you very well.	Esa corbata se te ve muy bien.	suits	0	0
I'm about to pee.	Estoy a punto de mearme.	pee	0	0
Placing the stress on the first syllable of a word has distinct advantages, namely that it makes it clear where boundaries between words are within a sentence when someone is speaking Toki Pona out loud. You can easily tell when a new word starts, because its first syllable is emphasized.	Colocar el acento en la primera sílaba de una palabra tiene obvias ventajas, como que deja claro dónde están los límites entre las palabras dentro de una frase cuando alguien está hablando en voz alta en toki pona. Se puede saber fácilmente cuándo empieza una nueva palabra, porque se acentúa su primera sílaba.	stress	0	0
I walked out of the cave.	Salí andando de la cueva.	cave	0	0
With one wing it skims the water, with the other it caresses the sky; its talons plow the sea, its beak strikes the rocks.	Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	wing	0	0
Mr Jordan woke up suddenly.	El señor Jordan despertó repentinamente.	jordan	0	0
I'll arrange it.	Voy a arreglarlo.	arrange	0	0
Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	Algunos brillantes ensayos de Comrade Stalin le permitieron a los lingüistas soviéticos tomar la vanguardia en el mundo.	comrade	0	0
He is a man of noble birth.	Es de la nobleza.	noble	0	0
Tom always told us that you can't teach an old dog new tricks.	Tom siempre nos decía que no le puedes enseñar trucos nuevos a un perro viejo.	tricks	0	0
Betty was the first girl who came to the party.	Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.	betty	0	0
They are going to launch an artificial satellite tomorrow.	Mañana, van a lanzar un satélite artificial.	launch	0	0
According to legend, Osiris was murdered by his own brother, Set.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	legend	0	0
Mix the rice with the eggs and the soy sauce.	Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	mix	0	0
Abruptly changing the subject, have you ever played golf?	Cambiando bruscamente el tema, ¿has jugado golf alguna vez?	golf	0	0
Beliefs are a product of our imagination.	Las creencias son el fruto de nuestra imaginación.	imagination	0	0
I saw a wolf, a fox, and a rabbit.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	fox	0	0
I saw you and Tom kissing.	Os vi a ti y a Tom besándoos.	kissing	0	0
In order to make this cake you need baking powder and unsalted butter.	Para hacer este pastel se necesita polvo de hornear y mantequilla sin sal.	butter	0	0
The sales tax isn't included.	El IVA no está incluido.	tax	0	0
That is gross!	Eso es vulgar.	gross	0	0
Edward is younger than Robert.	Eduardo es más joven que Roberto.	edward	0	0
He left the Mexican capital to return to Texas.	Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.	texas	0	0
If you insist on going alone, please do so.	Si insistes en ir solo, adelante por favor.	insist	0	0
Marcus came in a car.	Marcos vino en coche.	marcus	0	0
This song is a classic.	Esta canción es un clásico.	classic	0	0
You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.	selfish	0	0
It's a horrible skull.	Es una horrible calavera.	skull	0	0
Because of some technical problem, a movie was shown in place of the announced program.	Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.	shown	0	0
This is a bat.	Esto es un bate.	bat	0	0
He's the only one who survived.	Él fue el único que sobrevivió.	survived	0	0
I print 100 pages.	Imprimo 100 páginas.	print	0	0
I'm the continental champion.	Soy campeón del continente.	champion	0	0
I pay most of my bills on the first of each month.	Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	bills	0	0
Demand for occupational therapy has surged in recent years.	La demanda de terapia ocupacional se ha incrementado bruscamente en los últimos años.	therapy	0	0
And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.	lifetime	0	0
War has produced famine throughout history.	La guerra ha provocado hambruna a lo largo de la historia.	throughout	0	0
My house looks toward the sea.	Mi casa tiene vista al mar.	toward	0	0
The company produces soy sauce and other food products.	La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios.	sauce	0	0
This is a very simple experiment.	Este es un experimento muy simple.	experiment	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	margaret	0	0
The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	describe	0	0
I'm incapable of picking up all the grass.	Soy incapaz de recoger toda la hierba.	grass	0	0
If you cheat on me again, I definitely won't forgive you.	Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré.	cheat	0	0
I will not attend the party.	No asistiré a la fiesta.	attend	0	0
Have you handed in your homework?	¿Entregaste tu tarea?	homework	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	lewis	0	0
You've betrayed me.	Me has traicionado.	betrayed	0	0
The servant denied having stolen the money.	El sirviente negó haber robado el dinero.	servant	0	0
I found your cap.	Encontré tu gorra.	cap	0	0
Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.	tyler	0	0
They're studying the Bible.	Estudian la Biblia.	bible	0	0
The sound was practically imperceptible.	El sonido era prácticamente imperceptible.	practically	0	0
Catherine wanted to go to the shopping center.	Catherine quiso ir al centro comercial.	catherine	0	0
He has a will of steel.	Él tiene una voluntad de acero.	steel	0	0
Wipe your boogers off.	Límpiate los mocos.	wipe	0	0
The police took pictures of the cigarette burns on Tom's body.	La policía tomó fotografías de las quemaduras de cigarrillos en el cuerpo de Tom.	burns	0	0
The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	El diccionario está incompleto. Sólo llega hasta la letra "J".	j	0	0
Parents look at the new generation as a generation that is far from reality and busy running after unrealistic dreams.	Los padres ven a la nueva generación como una generación muy alejada de la realidad y ocupada en perseguir unos sueños irrealizables.	generation	0	0
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	cabin	0	0
He was not a financial burden on her.	Él no era una carga financiera para ella.	financial	0	0
She has two brothers, who work in the computer industry.	Ella tiene dos hermanos que trabajan en la industria informática.	industry	0	0
James Bond is not an actor.	James Bond no es un actor.	bond	0	0
I repeat it, and say that the world is but a flock of sheep.	Lo digo y lo repito, que el mundo no es más que un rebaño de ovejas.	sheep	0	0
Scientists seem to have known the truth.	Los científicos parecen estar en lo cierto.	scientists	0	0
I think Tom can be beaten.	Creo que se puede vencer a Tom.	beaten	0	0
Heck, with oboe players there are those who, rather than search for a reed that suits them, find it faster to make their own.	Entre los intérpretes de oboe hay aquellos que en lugar de buscar una caña que les acomode, encuentran más rápido hacerse una propia.	heck	0	0
The magician they hired for my brother's party was so bad. He made me pick a card out of a deck, but he wasn't able to guess which one it was.	El prestidigitador que contrataron para la fiesta de mi hermano era muy malo: me hizo sacar una carta de la baraja, pero no fue capaz de adivinarla.	deck	0	0
There were a lot of excited fans in the stadium.	Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	fans	0	0
We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	script	0	0
I love that brand.	Adoro esa marca.	brand	0	0
Some high school students take advantage of dual enrollment programs to take college courses at a community college to finish their degree faster.	Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.	degree	0	0
That sounds painful.	Eso suena doloroso.	painful	0	0
Tom heard someone coughing.	Tom escuchó a alguien tosiendo.	coughing	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	religion	0	0
Mice are scared of cats, right?	Los ratones tienen miedo de los gatos, ¿verdad?	cats	0	0
One October morning in 1987, Stephen Hawking sat before his computer.	Una mañana de octubre de 1987, Stephen Hawking se sentó frente a su computadora.	stephen	0	0
How does the internet influence human memory?	¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	influence	0	0
Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	Los autos pequeños son muy económicos debido a su bajo consumo de combustible.	fuel	0	0
But my drawing was not of a hat.	Pero mi dibujo no era de un sombrero.	drawing	0	0
A rabbit has long ears and a short tail.	Un conejo tiene las orejas largas y la cola corta.	rabbit	0	0
You should exercise more.	Deberías ejercitarte más.	exercise	0	0
Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.	attractive	0	0
Why are you touching my girlfriend?	¿Por qué estás tocando a mi novia?	touching	0	0
Could it be a virus?	¿Podría ser un virus?	virus	0	0
Tom doesn't realise how his behaviour affects others.	Tom no se da cuenta de como su comportamiento afecta a los demás.	realise	0	0
Are you trying to torture me?	¿Pretendes torturarme?	torture	0	0
I'll do it for my blessed mother who is in heaven.	Lo haré por mi madre santa que está en el cielo.	blessed	0	0
Tom was just plain fat.	Tom era pura grasa.	plain	0	0
"I knew she was a 'troublemaker'," Rebecca muttered.	Sabía que era una "buscapleitos", Rebecca rezongó.	rebecca	0	0
Although it's a good car, I want something more recent.	A pesar de ser un buen vehículo, deseo algo más actual.	recent	0	0
It was Alister who killed Barbara.	Fue Alister quien mató a Bárbara.	barbara	0	0
They heard muffled footsteps on the floor above. It must have been the neighbor who just arrived.	Se oían pasos amortiguados en el piso de arriba. Sería la vecina que acababa de llegar.	footsteps	0	0
The sacred ritual took place after being postponed twice.	El ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones.	sacred	0	0
The doctor removed her gloves.	La doctora se quitó los guantes.	removed	0	0
He was pretending to be asleep.	Fingía estar durmiendo.	pretending	0	0
We wasted a lot of time.	Perdimos mucho tiempo.	wasted	0	0
I'm a Jewish woman.	Soy judía.	jewish	0	0
Goodnight, Tatoeba.	Buenas noches, Tatoeba.	goodnight	0	0
It's just like a human. Even the hands of the robot are warm.	Es igual a un humano. Incluso las manos del robot son cálidas.	robot	0	0
I found a crystal; look at it!	He encontrado un cristal; ¡míralo!	crystal	0	0
I can neither confirm nor deny this.	No puedo confirmarlo ni negarlo.	confirm	0	0
Now there was once a maiden whose name was Jorinda. She was prettier than all the pretty girls that ever were seen before, and a shepherd lad, whose name was Jorindel, was very fond of her, and they were soon to be married.	Ahora hubo una vez una doncella cuyo nombre era Jorinda. Era más bonita que todas las chicas guapas jamás vistas antes, y un muchacho pastor, cuyo nombre era Jorindel, estaba muy encariñado con ella, y estaban próximos a casarse.	lad	0	0
The post office is half a mile away.	La oficina de correos está a media milla.	mile	0	0
In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	division	0	0
Scratch me off the list!	¡Táchenme de la lista!	scratch	0	0
He reminds her to love herself.	Le recuerda que se ama a sí misma.	reminds	0	0
He always walks around with his hands in his pockets and his head in the clouds.	Él Siempre va caminando con las manos en los bolsillos y pensando en los pajaritos con la cabeza en las nubes.	walks	0	0
Mate is the ultimate goal of the game and is therefore the ideal ending to any combination.	El mate es el objetivo final de la partida y es por lo tanto el final ideal de cualquier combinación.	ending	0	0
This statuette is from Russia.	Esta figurilla es de Rusia.	russia	0	0
He would like to take part in the contest.	Le gustaría participar en el concurso.	contest	0	0
The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	Los libros eran tan valiosos que fueron tratados con el mayor de los cuidados.	valuable	0	0
On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather.	En los días nublados puedes oír los sonidos lejanos mejor que con un buen tiempo.	distant	0	0
Tom just got dumped.	Tom ha roto con su novia.	dumped	0	0
Don't get off while the vehicle is in motion.	Se prohíbe apearse en marcha.	motion	0	0
The village has no electricity.	El pueblo no tiene electricidad.	electricity	0	0
Their mistake was thinking of themselves as centrality. Humanity is not the centre of the universe. The Earth is not the centre of the universe.	Su error fue imaginarse que eran el centro. La humanidad no es el centro del universo. La Tierra no es el centro del universo.	centre	0	0
The number of murders is increasing even in countries like Japan.	El número de asesinatos está aumentando incluso en países como Japón.	murders	0	0
If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	tina	0	0
Jeremy worked as a flight attendant and lived in St Louis.	Jeremy trabajaba como un auxiliar de vuelo y vivía en San Louis.	jeremy	0	0
There was a seal on the shore.	Había una foca en la costa.	seal	0	0
The standard size of the Go board is 19x19. Other board sizes such as 13x13 or 9x9 are also used, usually by beginners or players who desire shorter games.	El tamaño estándar del tablero de Go es 19x19. También se utilizan otros tamaños de tablero como 13x13 o 9x9, generalmente por principiantes o jugadores que desean juegos más cortos.	standard	0	0
Ellen likes to play tennis, too.	A Ellen le gusta también jugar al tenis.	ellen	0	0
The squirrel wore a small mask.	La ardilla llevaba una pequeña máscara.	wore	0	0
He likes to be surrounded by youth.	A él le gusta estar rodeado de jóvenes.	surrounded	0	0
Do you remember the earthquake that struck Armenia in 1988?	¿Te acordás del terremoto que sacudió a Armenia en 1988?	struck	0	0
Who should I inform?	¿A quién debería informar?	inform	0	0
There's no need to be gentle.	No hace falta ser gentil.	gentle	0	0
Mastery is the best goal because the rich can't buy it, the impatient can't rush it, the privileged can't inherit it, and nobody can steal it. You can only earn it through hard work. Mastery is the ultimate status.	La maestría es la mejor meta porque los ricos no la pueden comprar, los impacientes no la pueden apresurar, los privilegiados no la pueden heredar, y nadie la puede robar. Solo se puede conseguir a través de empeño. La maestría es el estatus supremo.	status	0	0
You can't make a silk purse out of a sow's ear.	No puedes hacer un bolso de seda de la oreja de una puerca.	purse	0	0
There are no two people with the same finger prints.	No hay dos personas con la misma huella dactilar.	prints	0	0
This photo exhibition pays tribute to Algeria's best soccer players.	Esta exposición fotográfica homenajea a los mejores futbolistas de Argelia.	players	0	0
My father charged me with the duty of taking care of my sister.	Mi padre me encargó el deber de cuidar a mi hermana.	charged	0	0
He raised his hands to the sky, begging God.	Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	begging	0	0
I delivered a lecture in English.	Realicé una conferencia en inglés.	delivered	0	0
Miwako, I want you to meet Kenny.	Miwako, quiero presentarle a Kenny.	kenny	0	0
You want to make a quick buck?	¿Quieres ganar pasta rápido?	buck	0	0
I have a little cat called Nina.	Tengo una gatita que se llama Nina.	nina	0	0
The building is under construction.	El edificio está en construcción.	construction	0	0
She is a confirmed gossip.	Está comprobado que ella es una chismosa.	confirmed	0	0
Revenge is a confession of pain.	La venganza es una confesión de dolor.	confession	0	0
I squeezed the trigger.	Apreté el gatillo.	trigger	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	cells	0	0
Are you speaking frankly?	¿Habla usted con franqueza?	frankly	0	0
"Ali has been gone for some time. Did someone kidnap him?" "I don't think so. Is he even someone worth kidnapping?"	«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	ali	0	0
The exit is on the left.	La salida está a la izquierda.	exit	0	0
Our proposals met with little response.	Nuestras propuestas tuvieron escaso eco.	response	0	0
Cancel your reservations.	Cancelen sus reservas.	cancel	0	0
The war on Iraq is a volatile subject of political debate; any wrong word and a heated argument could spark.	La guerra de Irak es un tema de debate político explosivo; cualquier palabra errónea podría desencadenar una discusión acalorada.	argument	0	0
He dislikes the principal.	Él odia al director de la escuela.	principal	0	0
Are you in Turkey?	¿Estás en Turquía?	turkey	0	0
Lucas didn't dare accept the challenge.	Lucas no se atrevió a aceptar el reto.	lucas	0	0
Tom works at a harm reduction clinic.	Tom trabaja en una clínica de reducción de daños.	clinic	0	0
They exchanged formal greetings.	Ellos intercambiaron saludos formales.	greetings	0	0
Tom and Mary are neighbors.	Tom y Mary son vecinos.	neighbors	0	0
It's a vice.	Es un vicio.	vice	0	0
That toy is made of wood.	El juguete está hecho de madera.	toy	0	0
Hannah is a Reform Jew.	Hana es una judía reformista.	hannah	0	0
Everyday I go to work by car but I'm wondering to rent an apartment close my job.	Todos los días voy a trabajar en auto, pero estoy pensado en alquilar un departamento cerca del trabajo.	everyday	0	0
You're very generous.	Eres muy generoso.	generous	0	0
The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.	gain	0	0
Half of you are idiots.	La mitad de ustedes son idiotas.	idiots	0	0
Do you know where Holly is?	¿Sabes dónde está Holly?	holly	0	0
He says that he enjoyed it very much.	Dice que lo disfrutó mucho.	enjoyed	0	0
From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Desde arriba el río se parece a una serpiente deslizándose por la jungla.	jungle	0	0
Are you using the online dictionary whose link I gave you?	¿Usáis el diccionario en línea cuya dirección os he dado?	link	0	0
In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	En Inglaterra al metro no se lo conoce como "subway", sino como "underground".	underground	0	0
"It seems that you know the country well." "I think so," answered Tom, smiling.	«Parece que usted se conoce muy bien el campo.» «Eso creo» respondió Tom, sonriendo.	smiling	0	0
Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	Nada impide, cuando uno tiene una esposa, tener una amante al mismo tiempo.	mistress	0	0
Our soccer team beat all the other teams in the town.	Nuestro equipo de fútbol derrotó a todos los otros de la ciudad.	teams	0	0
The company mass marketed the new product through radio and television.	La empresa hizo publicidad masiva del nuevo producto en radio y televisión.	product	0	0
He eats beef with olive oil and cherries.	Come carne con aceite de oliva y cerezas.	beef	0	0
Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	whispers	0	0
And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.	religious	0	0
They give presents to one another.	Ellos se regalan obsequios el uno al otro.	presents	0	0
Identify yourself.	Identifícate.	identify	0	0
My mom will be making ten batches of chocolate chip cookies for tomorrow's party.	Mi madre preparará diez tandas de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.	chip	0	0
Dan watched the video surveillance footage.	Dan vio el video de vigilancia.	surveillance	0	0
Carlos went away and came back with the book.	Carlos se fue y regresó con el libro.	carlos	0	0
She's a vampire hunter.	Es una cazavampiros.	vampire	0	0
Scientific research is not a mechanical routine, but a continuing struggle on the part of the scientist.	La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.	routine	0	0
The poet uses the pencil as a brush to make his pictures.	El poeta utiliza el lápiz como pincel para hacer sus cuadros.	uses	0	0
"Michael" is a man's name but "Michelle" is a lady's name.	"Michael" es un nombre de hombre pero "Michelle" es un nombre de mujer.	michelle	0	0
We are all naked underneath our clothes.	Todos estamos desnudos por debajo de la ropa.	underneath	0	0
Many writing systems don't have any difference between upper case and lower case letters.	Muchos sistemas de escritura no tienen una diferencia entre mayúsculas y minúsculas.	systems	0	0
Now, I'll take your temperature.	Ahora, te voy a tomar la temperatura.	temperature	0	0
Oceanfront houses bore the brunt of the huge waves whipped up by the storm.	Las casas frente al océano soportan el embate de las más grandes olas provocadas por la tormenta.	waves	0	0
A tribe of natives once honored Christopher Columbus with an all-he-could-eat feast. Years of famine followed.	Una vez, una tribu de indígenas honró a Cristóbal Colón con un festín de "todo lo que puedas comer". Años de hambruna lo siguieron.	tribe	0	0
Brad Pitt is an actor.	Brad Pitt es un actor.	brad	0	0
Yes, mister deputy!	¡Sí, señor diputado!	deputy	0	0
Sophie had her own pony. It had been given to her by her father.	Sofía tenía su propio poni. Se lo había dado su padre.	sophie	0	0
In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	En la siguiente imagen tenemos una vista aérea de la sede de la compañía.	headquarters	0	0
Everyone, without any discrimination, has the right to equal pay for equal work.	Toda persona tiene derecho, sin discriminación alguna, a igual salario por trabajo igual.	equal	0	0
The phones aren't working.	Los teléfonos no funcionan.	phones	0	0
Ken took the wrong bus by mistake.	Ken cogió el autobús equivocado por error.	ken	0	0
I reckon you should do it.	Pienso que deberías hacerlo.	reckon	0	0
Cucumbers are related to watermelons.	Los pepinos están emparentados con las sandías.	related	0	0
Tom can learn incredibly fast.	Tom puede aprender increíblemente rápido.	incredibly	0	0
Chill out.	Relájate.	chill	0	0
Upon explaining plosives to his class, the linguistics teacher instantly became covered in spit.	Al explicar las oclusivas a la clase, el profesor de lingüística acabó cubierto de saliva en un instante.	spit	0	0
The hunter followed the bear's tracks.	El cazador siguió las huellas del oso.	tracks	0	0
Oscar Wilde was accused of being a sodomite and sentenced to two years in prison.	Oscar Wilde fue acusado de sodomita y condenado a dos años de prisión.	oscar	0	0
I put on a little makeup.	Me pongo un poco de maquillaje.	makeup	0	0
A bug on the Macintosh version of the Flash software allows malicious websites to covertly eavesdrop on visitors using their webcam and microphone.	Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	bug	0	0
They sounded the alarm when they saw the enemy approaching.	Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.	sounded	0	0
Being in bad spirits can lead to serious illness, while laughing out loud can increase longevity.	Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	spirits	0	0
I'm amazed at his nerve.	Me admira su descaro.	nerve	0	0
Sami's parents divorced shortly after.	Los padres de Sami se divorciaron al poco tiempo.	divorced	0	0
Tom knows what's at stake.	Tom sabe lo que está en juego.	stake	0	0
The fishing boat that had been missing returned to its port safely.	El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.	port	0	0
Tom rang the doorbell.	Tom tocó el timbre.	doorbell	0	0
I've got no worries.	No tengo preocupaciones.	worries	0	0
Is Tom your nephew?	¿Tom es tu sobrino?	nephew	0	0
For fourteen years Tania Miller was the brilliant and engaging concert-maestra of Victoria's symphony orchestra. Music reviewers were unstinting in their praise of her talent.	Durante catorce años, Tania Miller fue la brillante y atractiva maestra de conciertos de la orquesta sinfónica de Victoria. Los críticos músicales no escatimaron elogios de su talento.	miller	0	0
A ruler is a flat, rectangular measuring or drawing device with graduations in units of measurement.	Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	units	0	0
With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	Con su madre fuera de su camino, Duke fue capaz de proceder con su plan de malversar el dinero de la compañía.	proceed	0	0
The plane made a perfect landing.	El avión hizo un aterrizaje perfecto.	landing	0	0
Tom called Mary a traitor.	Tom le dijo traidora a María.	traitor	0	0
I threw together this outfit at the last minute.	Arrojé todo junto este traje a última hora.	outfit	0	0
Tom can't afford bail.	Tomás no puede pagar la fianza.	bail	0	0
The secret to productivity in so many fields — and in origami — is letting dead people do your work for you.	El secreto de la productividad en muchos campos — y en el origami — es dejar que los muertos hagan el trabajo por uno.	fields	0	0
She waited for him with patience.	Ella lo esperó pacientemente.	patience	0	0
Are you recording this?	¿Estás grabando esto?	recording	0	0
Is he so foolish as to believe that?	¿Es él tan tonto como para creer algo así?	foolish	0	0
This camera is not loaded with film.	Esta cámara no está cargada con un rollo.	loaded	0	0
He came from Tokyo yesterday.	Él vino ayer desde Tokio.	tokyo	0	0
Did Mr Davis come to Japan to teach English?	Vino el señor Davis a Japón para enseñar inglés?	davis	0	0
This costume comes with handcuffs.	Este disfraz viene con esposas.	costume	0	0
John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	wayne	0	0
Stay away from animals that appear sick, injured or abandoned.	Aléjate de animales que parezcan estar enfermos, heridos, o abandonados.	injured	0	0
Tomorrow (11.26.2021) Ian Nepomniachtchi will have the white pieces against Magnus Carlsen in their first game of the World Chess Championship match.	Mañana (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi tendrá las piezas blancas contra Magnus Carlsen en su primer partido por el Campeonato Mundial de Ajedrez.	ian	0	0
We must take our pet into account when we make a trip.	Debemos tener en cuenta a nuestra mascota a la hora de hacer un viaje.	pet	0	0
She set the bird free from the cage.	Ella liberó al pájaro de la jaula.	cage	0	0
I'm having trouble digging because of the stones.	Tengo problemas para cavar por las piedras.	digging	0	0
Spain was in Muslim hands for eight centuries.	España estuvo en manos musulmanas durante ocho siglos.	spain	0	0
All the seats are occupied.	Todos los asientos están ocupados.	seats	0	0
That would be awkward.	Eso sería raro.	awkward	0	0
She cleaned the house all by herself.	Ella sola limpió la casa.	cleaned	0	0
Tom spotted a pattern in the data.	Tom dio con un patrón en los datos.	pattern	0	0
Your hands are filthy.	Tus manos están sucias.	filthy	0	0
I can't go. My relatives are visiting me that day.	No puedo ir. Ese día me visitan mis parientes.	visiting	0	0
More than 7 million Armenians and Jews died simply for being different.	Los armenios y los judíos suman más de 7 millones de muertes solo por ser diferentes.	jews	0	0
Please forgive me for not answering your letter.	Por favor, perdóname por no contestar tu carta.	answering	0	0
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Estoy muy cansada como para concentrarme en este problema ahora.	concentrate	0	0
"Do you have any plans after school?" "Not really. Why?" "I want to go someplace. You want to come along?"	«¿Tienes planes para después de clase?» «La verdad es que no, ¿por qué?» «Quiero ir a un sitio, ¿no quieres acompañarme?»	someplace	0	0
What kind of democracy is this in the "free Western world" where citizens are afraid of politicians and their decisions?	¿Qué clase de democracia es esta en el "mundo libre occidental" en el que los ciudadanos tienen miedo de los políticos y sus decisiones?	citizens	0	0
Most chess books aim to help readers improve their chess.	La mayoría de los libros de ajedrez tienen como objetivo ayudar a los lectores a mejorar su juego.	aim	0	0
Nancy is a capable nurse.	Nancy es una enfermera capa.	nancy	0	0
You should get your affairs in order.	Debes tener tus asuntos en orden.	affairs	0	0
The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	thick	0	0
This sport got more and more popular.	Este deporte se hizo cada vez más popular.	sport	0	0
Different people may describe the same basic ideas or things in completely different ways.	Diferentes personas pueden describir las mismas ideas o cosas básicas de formas completamente diferentes.	basic	0	0
There are sparks flying out of the electric socket.	La toma de corriente está soltando chispas.	electric	0	0
It is very pleasant to cross the ocean by ship.	Es muy agradable cruzar el océano en buque.	pleasant	0	0
The cliff hangs over the road.	El acantilado cuelga sobre el camino.	cliff	0	0
The nail tore his jacket.	El clavo rasgó su chamarra.	nail	0	0
Ten million hectares of ancient forest are being cleared or destroyed every year. Please consider the environment before printing this e-mail.	Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	environment	0	0
I'm watching a Western movie.	Estoy viendo una peli de vaqueros.	western	0	0
It's possible to calculate the Earth's mass using a formula that includes the Moon's rotation period around the sun, the average distance between the Earth and the Moon, the gravitational context and the number π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	average	0	0
She finished the job with ease.	Ella terminó el trabajo con facilidad.	ease	0	0
Fadil raped Layla and abandoned her.	Fadil violó a Layla y la abandonó.	raped	0	0
Why did she interrupt me?	¿Por qué ella me interrumpió?	interrupt	0	0
I'd like to speak to Judy.	Quisiera hablar con Judy.	judy	0	0
Tom seemed to be satisfied with his salary.	Tom parecía estar satisfecho con su salario.	satisfied	0	0
Please leave a message after the beep or drop some candies in our mailbox.	Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.	beep	0	0
I'm starving! Hurry and give me something to eat.	¡Me muero de hambre! Daos prisa y dadme algo de comer.	starving	0	0
I collect research documents about Australian Aboriginal languages.	Recopilo documentos de investigaciones sobre las lenguas aborígenes australianas.	documents	0	0
Every day is the anniversary of some historic event.	Todos los días es el aniversario de algún acontecimiento histórico.	anniversary	0	0
Beth was looking forward to meeting him, but he never showed up.	Beth tenía ganas de verle, pero él nunca apareció.	beth	0	0
Mary felt happy when she learned the results of the election.	Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.	election	0	0
God created man in his own image, God is a warrior.	Dios creó el hombre a su propia imagen, Dios es un guerrero.	warrior	0	0
A hamburger and a soft drink cost 7.00 R$.	Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.	r	0	0
A strange man was walking back and forth in front of my house.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.	forth	0	0
Fetch!	¡Busca!	fetch	0	0
What time do the banks open?	¿A qué hora abren los bancos?	banks	0	0
He placed emphasis on the importance of education.	Él puso énfasis en la importancia de la educación.	placed	0	0
We all know that timing is important.	Todos sabemos que es importante elegir el momento oportuno.	timing	0	0
There were three 9-point territories: one, in the center of the board, surrounded by 12 white stones; another, on the right side, surrounded by 9 black stones; and another, in the upper left corner, surrounded by 6 black stones.	Había tres territorios de 9 puntos: uno, en el centro del tablero, rodeado por 12 piedras blancas; otro, del lado derecho, rodeado de 9 piedras negras; y otro, en la esquina superior izquierda, rodeado de 6 piedras negras.	stones	0	0
Those four words carried not only a lot of complex information, but also the persuasive force of a proverb.	Esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja, sino también la fuerza de persuasión de un proverbio.	complex	0	0
I felt frozen with fear.	Sentí que me petrificaba de miedo.	frozen	0	0
The city always glows, lamps replace the sun. Its panorama ornaments the profound horizon.	La ciudad brilla siempre, lámparas reemplazan al sol. Su imagen adorna el horizonte profundo.	replace	0	0
What is the most powerful prayer in the world?	¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?	prayer	0	0
I was tempted to skip class and go home early.	Tuve la tentación de saltarme la clase e irme a casa pronto.	skip	0	0
I won't move to Los Angeles.	No me voy a mudar a Los Ángeles.	angeles	0	0
Troubled children often lack any sense of guilt.	A los niños problemáticos suele hacerles falta el sentido de la culpa.	guilt	0	0
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom escuchó a alguien tararear su melodía favorita.	tune	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.	woo	0	0
We distinguish between good and bad actions, not good and bad people.	Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	actions	0	0
I don't think the kids are conscience about what they just did.	No creo que los niños tengan conciencia de lo que acaban de hacer.	conscience	0	0
Let us suppose that the number of incidents is twice that of those officially recorded.	Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.	officially	0	0
Martha is an excellent pianist.	Marta es una excelente pianista.	martha	0	0
The factory uses many complicated machines.	La fábrica usa muchas máquinas complicadas.	machines	0	0
My shoes are smaller than yours.	Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.	smaller	0	0
I am determined to learn.	Estoy decidido a aprender.	determined	0	0
Our roof got blown off in the typhoon.	Nuestro tejado salió volando por el tifón.	blown	0	0
Hail Satan!	¡Salve Satán!	hail	0	0
She looks unhappy.	Ella parece desgraciada.	unhappy	0	0
They elect their representatives in a voting booth.	Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación.	booth	0	0
A waterfall of sweat began to pour down my face.	Una cascada de sudor comenzó a escurrir de mi cara.	pour	0	0
The Berlin Wall fell twenty years ago.	El Muro de Berlín cayó hace veinte años.	berlin	0	0
The speaker cleared his throat and took a sip of water.	El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.	cleared	0	0
My suitcase is packed.	Mi maleta está hecha.	packed	0	0
Please wrap it up.	Envuélvalo, por favor.	wrap	0	0
He is acting on his own behalf.	Él está actuando en nombre propio.	behalf	0	0
His answer is reasonable.	Su respuesta es razonable.	reasonable	0	0
Did you look in the trunk?	¿Revisaste en la cajuela?	trunk	0	0
Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	homes	0	0
A festival is held at the rice harvest.	Un festival tiene lugar a la cosecha de arroz.	festival	0	0
Purists must die. Language is not to be kept in the cage of tradition.	Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.	tradition	0	0
How much is a pack of cigarettes?	¿Cuánto vale un paquete de cigarrillos?	cigarettes	0	0
I write to Erwan Le Bourdonnec.	Le escribo a Erwan Le Bourdonnec.	le	0	0
She knelt beside him.	Ella se arrodilló a su lado.	beside	0	0
Nobody seemed to have a motive for the murder.	Nadie parecía tener un motivo para el asesinato.	motive	0	0
Human beings usually have two basic desires: to get away from pain and to arrive at pleasure.	Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	beings	0	0
Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	Ian Nepomniachtchi, con las piezas blancas, "colgó" a un alfil en el noveno juego del partido por el Campeonato del Mundo FIDE-2021, en Dubai, sufriendo su tercera derrota. Ahora: Carlsen 6 - Nepo 3.	bishop	0	0
The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	El narcotraficante condenado estaba dispuesto a cumplir con las autoridades para que le redujeran la pena de muerte a una cadena perpetua.	dealer	0	0
Who represents the defendant?	¿Quién representa al demandado?	defendant	0	0
Tom and Mary were my backup singers back when I used to perform.	Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo solía actuar.	backup	0	0
It will take time for him to recover from his wounds.	Va a tardar en recuperarse de sus heridas.	wounds	0	0
Ouch!! I've been stung by a bee!!	¡Auch! ¡Me picó una abeja!	ouch	0	0
Ann doesn't have any sisters.	Ana no tiene hermanas.	ann	0	0
The levels of pollution on this beach began to reach alarming levels since the start of nearby mining operations.	Los niveles de polución en esta playa comenzaron a ser alarmantes desde el inicio de la explotación minera cercana.	nearby	0	0
I drank from the tap.	Yo tomé del grifo.	drank	0	0
And he thought he mitigated the effects of Global Warming by not using plastic bags.	Y él pensaba que al no usar bolsas de plástico estaba mitigado los efectos del calentamiento global.	effects	0	0
Jonathan Swift would defend me.	Jonathan Swift me defendería.	jonathan	0	0
Dennis doesn't have rough manners.	Dennis no tiene malos modales.	dennis	0	0
Choose such friends as will benefit you.	Escoge aquellos amigos que te beneficien.	benefit	0	0
He likes adventure.	Le gustan las aventuras.	adventure	0	0
Prove that P is a partially ordered set.	Prueba que P es un conjunto parcialmente ordenado.	p	0	0
A perfect map would have to be as big as the territory it represents.	Un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa.	territory	0	0
I've had it for today. I'm too tired.	Suficiente por hoy. Estoy demasiado cansado.	ve	0	0
I'd like to say a few words by way of apology.	Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.	apology	0	0
What's your favorite Bob Dylan song?	¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?	dylan	0	0
Unlike my brother, I cannot swim.	A diferencia de mi hermano, no sé nadar.	unlike	0	0
It's thanks to his father that he owns this hotel.	Él es dueño de este hotel gracias a su padre.	owns	0	0
Make sure all the boxes are well sealed before they're delivered.	Asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega.	boxes	0	0
In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	En Corea existe una teoría popular que dice que "si te comes un cuarto de lechuga iceberg, te dormirás". Por lo tanto, entre los conductores de camiones de Corea, se considera a la lechuga como algo que no debería comerse antes de trabajar.	thus	0	0
The river's brown color is caused by the clay soil.	El suelo de arcilla causa el color marrón del río.	clay	0	0
Japan has developed her economic growth.	Japón ha desarrollado su crecimiento económico.	developed	0	0
He busted the door open and went inside without any issue.	Franqueó la puerta y entró sin ningún impedimento.	busted	0	0
If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si tú no puedes arreglar la tubería, tendremos que llamar a un fontanero.	pipe	0	0
The earth is brown. The clouds are gray. The tires are black.	La tierra es marrón. Las nubes son grises. Los neumáticos son negros.	gray	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	goods	0	0
Spring is my favourite season.	La primavera es mi estación preferida.	favourite	0	0
Would you give me the recipe for your salad?	¿Me darías la receta de tu ensalada?	salad	0	0
As loyal as a dog. Why not as a man?	Fiel como un perro, ¿por qué no como un hombre?	loyal	0	0
It is a term used to describe the warming of the earth due to increasing amounts of carbon dioxide in the atmosphere.	Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	atmosphere	0	0
I am a woman. My name is Eva.	Soy una mujer, me llamo Eva.	eva	0	0
It's pretty freaking cold outside.	Hace un frío que pela ahí fuera.	freaking	0	0
The number of students is dropping.	El número de estudiantes está disminuyendo.	dropping	0	0
The dog barks at all strangers.	El perro ladra a todos los extraños.	strangers	0	0
The mouse ate the grasshopper.	El ratón se comió al saltamontes.	mouse	0	0
Tom lives in a three-bedroom apartment in downtown Boston.	Tom vive en un departamento de tres dormitorios en el centro de Boston.	downtown	0	0
What time is it now in San Francisco?	¿Qué hora es ahora en San Francisco?	francisco	0	0
Heroes don't die. Only bad guys do.	Los héroes no mueren. Solo los malos.	heroes	0	0
The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	El demonio agarró a mi hermana y, con risa aullante, la arrojó a un pozo sin fondo.	pit	0	0
One rotten apple spoils the barrel.	Una manzana podrida estropea todo el barril.	rotten	0	0
They promised paradise.	Prometían el paraíso.	paradise	0	0
I still have to take a quick shower. You can get undressed in the meantime.	Todavía tengo que darme una ducha rápida. Tú puedes desvestirte por mientras.	meantime	0	0
The organization is concerned with the welfare of the aged.	La organización se ocupa del bienestar de los mayores.	organization	0	0
The hills were covered with snow.	Las colinas estaban cubiertas de nieve.	hills	0	0
Tom barely studied for the exam.	Tom apenas estudió para la prueba.	exam	0	0
The cock crows, "Cock-a-doodle-doo!" in the morning.	"¡Quiquiriquí!" canta el gallo por la mañana.	cock	0	0
Frogs turn into princes only in fairy tales.	Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	fairy	0	0
I'm not going to make any comment about this.	No voy a comentar nada sobre esto.	comment	0	0
Recession is a temporary falling off of business activity during a period when such activity is generally increasing.	La recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando.	activity	0	0
He put the photo back in the frame.	Puso la foto otra vez en el marco.	frame	0	0
When the knight went into the dragon's den, he was amazed at all the treasures in there, although luckily the dragon wasn't there.	Cuando el caballero entró en el cubil del dragón se quedó maravillado por todos los tesoros que allí había, aunque por suerte el dragón no estaba.	knight	0	0
The salesman claimed the windshield was unbreakable, testing it with a punch that went straight through it.	El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	testing	0	0
I managed to get over the habit of finding fault with others.	He conseguido superar el hábito de echar las culpas a los demás.	habit	0	0
Take shelter.	Abrígate.	shelter	0	0
Stop the flow of blood from the wound.	Detén el flujo de sangre de la herida.	flow	0	0
These days, the motive for marriage is not necessarily pure. Take Jennifer for example.	En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.	jennifer	0	0
How many holes are there in a straw?	¿Cuántos agujeros hay en un popote?	holes	0	0
Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	Grecia está tomando medidas radicales para prevenir el hundimiento de su sistema financiero.	prevent	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.	anthony	0	0
I think it's better not to lend him a hand.	Creo que es mejor no echarle una mano.	lend	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	cooper	0	0
Write the amount on the check in letters as well as figures.	Escribe la cantidad en el cheque en letras así como en cifras.	figures	0	0
How do you like Boston?	¿Qué te parece Boston?	boston	0	0
We need to get a blood sample.	Necesitamos recoger una muestra de sangre.	sample	0	0
Be careful or you'll strip the gears.	Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes.	strip	0	0
Tom drove too fast in the curve and landed in the ditch.	Tom condujo demasiado rápido en la curva y aterrizó en la cuneta.	landed	0	0
Ziri heard buzzing inside the cave.	Ziri oyó un zumbido dentro de la cueva.	buzzing	0	0
Brother Bartolomé Arrazola was a Spanish monk.	Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	monk	0	0
She was slightly better yesterday.	Ayer estaba un poco mejor.	slightly	0	0
In a rocket engine, fuel and a source of oxygen, called an oxidizer, are mixed and exploded in a combustion chamber. The combustion produces hot exhaust which is passed through a nozzle to accelerate the flow and produce thrust.	En el motor de un cohete, el combustible y una fuente de oxígeno, llamado oxidante, se mezclan y explotan en una cámara de combustión. La combustión produce un escape caliente que se pasa a través de una boquilla para acelerar el flujo y producir empuje.	produce	0	0
You're annoying me, Tom.	Tom, me estás fastidiando.	annoying	0	0
Life is short, the art long, opportunity fleeting, experiment treacherous, judgment difficult.	La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	judgment	0	0
My mother does a laundry every day.	Mi madre lava ropa todos los días.	laundry	0	0
Ron likes surfing.	A Ron le gusta el surf.	ron	0	0
That was a lousy trick.	Eso fue un pésimo truco.	lousy	0	0
Do you think animals have souls?	¿Piensa usted que los animales tienen alma?	souls	0	0
Heat and light are necessary for our existence.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.	existence	0	0
Tom's dog likes to get his belly rubbed.	Al perro de Tom le gusta que le froten la panza.	belly	0	0
I like when he speaks to me, regardless of what he tries to say; I like the simple fact that he wants to talk to me about something.	Me gusta cuando me habla, sin importar lo que quiera decir; me gusta el simple hecho que quiera hablarme de algo.	tries	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	foster	0	0
He is returning to this town.	Él está volviendo a esta ciudad.	returning	0	0
No one answered the question.	Nadie respondió a la pregunta.	answered	0	0
How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	¿Cuánto se tarda en ir a la Oficina Central del Barrio de Toshima?	ward	0	0
My plants are happy.	Mis plantas son felices.	plants	0	0
I hear that she is a famous actress.	Oí que ella es una actriz famosa.	actress	0	0
He was accredited to the chairman.	Fue acreditado como presidente.	chairman	0	0
Google Translate can't translate phrases or give definitions of individual words.	Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.	individual	0	0
Here is a red spider, not so big as a pin's head. Can you imagine an elephant being interested in him—caring whether he is happy or isn't, or whether he is wealthy or poor, or whether his sweetheart returns his love or not, or whether his mother is sick or well, or whether he is looked up to in society or not, or whether his enemies will smite him or his friends desert him, or whether his hopes will suffer blight or his political ambitions fail, or whether he shall die in the bosom of his family or neglected and despised in a foreign land?	Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?	hopes	0	0
Do you have a tattoo?	¿Tienes un tatuaje?	tattoo	0	0
Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	Tom dejó caer pintura en su camisa mientras pintaba la cerca.	fence	0	0
The ship set sail only to sink two days later.	La nave zarpó sólo para hundirse dos días más tarde.	sink	0	0
Japanese punk rockers and Medellín punk rockers are only alike in the way they dress; but, in terms of attitude, Medellín punk rockers are rebellious, while those from Japan are posing just for the hell of it.	Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.	punk	0	0
Tom is confident of his ability.	Tom tiene confianza en su capacidad.	confident	0	0
When I watch Japanese anime, I usually have the Japanese soundtrack on. It sounds much better. And it's not just language practice... Yay!	Cuando veo ánime japonés, generalmente tengo la banda sonora japonesa. Suena mucho mejor. Y no se trata solo de practicar el idioma... ¡Hurra!	yay	0	0
I think you're mistaken.	Creo que te equivocas.	mistaken	0	0
There's no limit.	No hay límite.	limit	0	0
He took my umbrella without bothering to ask.	Él tomó mi paraguas sin molestarse en preguntar.	bothering	0	0
St. Crispin is the patron saint of shoemakers because he is said to have worked as one.	San Crispin es el santo patrón de los zapateros porque se dice que él trabajó como uno de ellos.	st	0	0
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que le incomodo.	uncomfortable	0	0
Wednesday is the third day of the week.	El miércoles es el tercer día de la semana.	wednesday	0	0
These are gifts for my friends.	Estos son regalos para mis amigos.	gifts	0	0
The policeman read Tom his rights.	El policía le leyó a Tom sus derechos.	policeman	0	0
This is precisely the book that I wanted to read.	Este es precisamente el libro que quería leer.	precisely	0	0
I hate lawyers.	Odio a los abogados.	lawyers	0	0
I like Greek cuisine.	Me gusta la cocina griega.	greek	0	0
The first victim was one of my best friends and his loss caused me a great deal of grief; the second victim was merely a German.	La primera víctima era uno de mis mejores amigos y su pérdida me causó una profunda pena, la segunda víctima era solo un alemán.	merely	0	0
Two criminals escaped from prison.	Dos criminales escaparon de prisión.	criminals	0	0
Tom ran out of the room wearing his underwear on his head.	Tom salió corriendo de la habitación con sus calzoncillos por sombrero.	underwear	0	0
I'd hoped the zine would connect all sort of people who understood how much cooler it was to thrift than to buy new junk.	"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".	hoped	0	0
I earned money.	Gané dinero.	earned	0	0
Psychologically it's the best time to reveal the secret.	Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	reveal	0	0
Acne appeared on Tom's nose.	Apareció acné en la nariz de Tom.	appeared	0	0
My heavens, what an enormous box!	¡Santo cielo, qué enorme caja!	heavens	0	0
She has a strong personality.	Ella tiene una personalidad fuerte.	personality	0	0
The thing you have to know about Batman is, he's a superhero.	Lo que tienes que saber sobre Batman es que: él es un superhéroe.	batman	0	0
Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.	virginia	0	0
Wealthy older men often marry younger trophy wives.	Hombres ricos suelen casarse con jóvenes mujeres trofeo.	wives	0	0
I don't like the colour of the chairs.	No me gusta el color de las sillas.	colour	0	0
You're a real hard worker.	Eres muy trabajadora.	worker	0	0
Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	pope	0	0
We've been waiting for your instructions.	Estamos esperando que nos des instrucciones.	instructions	0	0
In the twentieth century, chess enabled computer scientists to create intelligent machines.	En el siglo XX, el ajedrez permitió a los informáticos crear máquinas inteligentes.	intelligent	0	0
What is the use of worrying?	¿Qué caso tiene preocuparse?	worrying	0	0
Tom cried as he read the letter he got from Mary.	Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.	cried	0	0
Unfavorable circumstances prevented me from traveling.	Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.	traveling	0	0
We could hear the bells ringing from a nearby church.	Pudimos oír repicar las campanas de una iglesia cercana.	bells	0	0
Don't use X.	No uses X.	x	0	0
The impact of science on society is great.	La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.	impact	0	0
He robbed an old lady.	Él le robó a una anciana.	robbed	0	0
You have to raise funds for the relief work.	Tienes que recaudar fondos para ayuda humanitaria.	relief	0	0
The host cut the turkey for the guests.	El anfitrión cortó el pavo para los invitados.	host	0	0
Dan watched the video surveillance footage.	Dan vio el video de vigilancia.	footage	0	0
Algeria is at odds with Morocco.	Argelia está en desacuerdo con Marruecos.	odds	0	0
How many patrol cars do you see?	¿Cuántos coches patrulla ves?	patrol	0	0
You're not a clown; you're the whole circus.	No eres un payaso, eres el circo entero.	circus	0	0
They found no hurt or blood upon him, but there was a quantity of mud and dirt about his hair and indeed his whole person, and he thought it would be best to cleanse himself.	Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	mud	0	0
A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	Una piedra negra capturó una piedra blanca y, después de que ésta fue retirada del tablero, se quedó con una sola libertad. En el siguiente movimiento, si una piedra blanca ocupaba ese mismo lugar, ahora vacío, capturaría esa piedra negra, pero esto no estaba permitido, porque eso repetiría la última posición en el tablero.	captured	0	0
Tomorrow lessons start.	Mañana comenzarán las lecciones.	lessons	0	0
It's OK to leave the baby to cry on occasion.	No pasa nada dejar que el bebé llore de vez en cuando.	occasion	0	0
Tom bought three sets of guitar strings.	Tom compró tres juegos de cuerdas de guitarra.	sets	0	0
The doctor thought that the patient's pulse was a little fast.	El médico pensó que el pulso del paciente era algo rápido.	pulse	0	0
It is generally believed that Buddhism first came to China in 67 A.D. during the reign of Emperor Mingdi of the Eastern Han Dynasty.	Es una creencia generalizada que el budismo llegó por primera vez a China en el 67 d. C. durante el reinado del Emperador Ming de la dinastía Han Oriental.	ad	0	0
Inverted exclamation and question marks were invented by the Royal Spanish Academy to make ASCII look racist.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	invented	0	0
The suits in a standard deck of cards are clubs, diamonds, hearts and spades.	Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y espadas.	diamonds	0	0
Matthew is a secular Christian.	Mateo es un cristiano secular.	matthew	0	0
A white cloud is floating in the blue sky.	Una nube blanca flota en el cielo azul.	cloud	0	0
Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	francis	0	0
If men were angels, no government would be necessary. If angels were to govern men, neither external nor internal controls on government would be necessary. In framing a government which is to be administered by men over men, the great difficulty lies in this: you must first enable the government to control the governed; and in the next place oblige it to control itself.	Si los hombres fueran ángeles, no sería necesario ningún gobierno. Si los ángeles gobernaran a los hombres, no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno. Al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres, la gran dificultad reside aquí: debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo.	angels	0	0
Those photos are hers.	Estas fotos son de ella.	hers	0	0
I failed because I never went to any of my classes.	Reprobé porque nunca fui a ninguna clase.	classes	0	0
Mm-hm. I think so too.	Mhmm. Yo también pienso que sí.	mm-hm	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	signature	0	0
You don't have a single reason to complain about anything.	No tienes absolutamente ningún motivo para quejarte por algo.	complain	0	0
Blah.	Bla.	blah	0	0
Many companies monitor their employees' internet activity.	Muchas compañías monitorean la actividad de sus empleados en internet.	monitor	0	0
Those are your options.	Esas son tus opciones.	options	0	0
He claims he can remember his time in the womb perfectly.	Él asegura que recuerda a la perfección cuando estaba en el claustro materno.	claims	0	0
Don't touch the container with the forbidden flies.	No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	flies	0	0
Pat is very talkative.	Pat está muy charleta.	pat	0	0
Which is larger, Japan or Britain?	¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?	britain	0	0
We hid behind a bush so that no one would see us.	Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos.	hid	0	0
He listened to my opinion.	Escuchó mi opinión.	listened	0	0
Football matches in Spain, the United Kingdom, Germany, France, and Slovenia — among other countries — will go on as scheduled, but in empty stadiums.	Los partidos de fútbol en España, Reino Unido, Alemania, Francia y Eslovenia, entre otros países, se desarrollarán como estaba previsto, aunque en estadios vacíos.	countries	0	0
Don't yell at them.	No le grites a ellos.	yell	0	0
I hate rats.	Odio a las ratas.	rats	0	0
Tom wondered the same thing.	Tom se preguntaba lo mismo.	wondered	0	0
A smooth sea never made a skillful sailor.	Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.	smooth	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta OPA hostil.	resist	0	0
Many companies monitor their employees' internet activity.	Muchas compañías monitorean la actividad de sus empleados en internet.	companies	0	0
She lives in a fantasy world.	Ella vive en un mundo de fantasía.	fantasy	0	0
Tom showed his passport to the man at the gate.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.	passport	0	0
When the breaker tripped and it became pitch black, the baby got scared and started crying.	Cuando se quemó el fusible y todo se oscureció, el bebé se asustó y empezó a llorar.	pitch	0	0
She hit him with a hammer.	Ella le golpeó con un martillo.	hammer	0	0
You should also know that we're talking about a possible homicide.	También deberías saber que hablamos de un posible homicidio.	homicide	0	0
Everyone holds him in high regard.	Todos le estiman.	holds	0	0
A ball flew in through the window.	Una pelota entró volando por la ventana.	flew	0	0
And Jacob put his rough hand reverently upon the open Bible that lay on Mary's knees.	Y, con reverencia, Jacó colocó su mano áspera sobre la biblia abierta que estaba encima de las piernas de María.	jacob	0	0
I have lunch at noon with my friends.	Almuerzo al mediodía con mis amigos.	noon	0	0
The police helicopter can see everything you do in the car.	El helicóptero de la policía puede ver todo lo que haces en el coche.	helicopter	0	0
Will you clean the dishes?	¿Fregarás tú los platos?	dishes	0	0
Silkworms spin cocoons.	Los gusanos de seda tejen capullos.	spin	0	0
I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.	Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	charm	0	0
She gave him a slap in the face.	Le dio un cachete.	slap	0	0
You're too young to apply for the job.	Eres demasiado joven para solicitar el empleo.	apply	0	0
The world is full of fools.	El mundo está lleno de tontos.	fools	0	0
On Saturday I went to the zoo, and a monkey, who wouldn't stop screeching, pulled my hair.	El sábado fui al zoo y un mono que no paraba de chillar me tiró del pelo.	screeching	0	0
For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.	discover	0	0
Betty has a previous conviction for theft.	Betty tiene una condena previa por hurto.	previous	0	0
I need a first aid kit.	Necesito un botiquín de primeros auxilios.	kit	0	0
The medic knew that it was a carcinogenic substance but didn't inform the authorities.	El médico sabía que era una sustancia cancerígena pero no informó a las autoridades.	authorities	0	0
He was moaning.	Estaba quejándose.	moaning	0	0
Look at that photograph.	Mira esa fotografía.	photograph	0	0
The sales manager is a very likeable woman.	La encargada de ventas es una mujer simpatiquísima.	sales	0	0
This bus can hold fifty people.	Este bus puede aguantar a cincuenta personas.	fifty	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	mickey	0	0
I hid the book beneath the carpet.	Oculté el libro debajo de la alfombra.	beneath	0	0
I bade farewell to the guests.	Me despedí de los invitados.	farewell	0	0
I like to lie on my back and watch the clouds drift by.	Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.	clouds	0	0
Tom got dressed and slipped on his shoes.	Tom se vistió y se calzó los zapatos.	slipped	0	0
People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	La gente que grita "Dios es grande" antes de inmolarse, no representa al verdadero islam.	represent	0	0
He was deaf to my pleas.	Hizo oídos sordos a mis ruegos.	deaf	0	0
The half of the Moon facing the Sun is always lit, but the lit side does not always face the Earth.	La mitad de la Luna que está enfrente del Sol siempre está iluminada, pero el lado iluminado no siempre está enfrente de la Tierra.	facing	0	0
It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.	offense	0	0
She is a British citizen, but she was born in France.	Ella es una ciudadana británica de origen francés.	citizen	0	0
The clown at the fair told us that today would be the best day of our lives. Who was going to say he was right?	El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?	clown	0	0
This new camera is a snap to use.	Esta nueva cámara es fácil de usar.	snap	0	0
Satan himself would avoid messing with Yanni.	El propio Satán evitaría meterse con Yanni.	messing	0	0
The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo.	hood	0	0
Twelve symbols are depicted in the table: six human beings and three animals (bull, horse and pigeon).	En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	twelve	0	0
But I dare to say that it is better to face those few but powerful interests, rather than eventually facing the fury of society.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	interests	0	0
She cheated on me.	Ella me engañó.	cheated	0	0
Liz has been dead for eight years.	Liz lleva ocho años muerta.	liz	0	0
It's important that I be informed immediately.	Es importante que yo sea informado inmediatamente.	informed	0	0
So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	No quepa la menor duda: el Islam es parte de Estados Unidos. Y considero que Estados Unidos es, en sí, la prueba de que todos, sin importar raza, religión o condición social, compartimos las mismas aspiraciones: paz y seguridad, educación y un trabajo digno, amar a nuestra familia, a nuestra comunidad y a nuestro Dios. Son cosas que tenemos en común. Esto anhela toda la humanidad.	humanity	0	0
São Paulo is the biggest producer of eggs in the country.	San Pablo es el mayor productor de huevos del país.	producer	0	0
Technically speaking, death is prohibited in the Spanish town of Lanjarón.	Técnicamente, morir está prohibido en la ciudad española de Lanjarón.	technically	0	0
My wife keeps the household accounts.	Mi mujer lleva las cuentas de la casa.	accounts	0	0
Those who love too much, hate in like extreme.	Aquellos que aman demasiado, odian con el mismo extremo.	extreme	0	0
The CIA runs a thorough background check on all new employees.	La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.	cia	0	0
What countries formed the Axis Powers in World War II?	¿Qué países formaban las potencias del Eje en la segunda guerra mundial?	ii	0	0
Who pays your salary?	¿Quién te paga el sueldo?	pays	0	0
I try to keep a low profile now.	Actualmente procuro no destacar mucho.	profile	0	0
Water is made up of oxygen and hydrogen.	El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	oxygen	0	0
Jeez, give it a rest.	Por favor, déjalo ya.	jeez	0	0
An international team of scientists has discovered that only a single gene is responsible for generating the rich patterns of colors in butterfly wings.	Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	gene	0	0
Many tears were shed for him, and little Gerda wept bitterly for a long time.	Muchas lágrimas fueron derramadas por él, y la pequeña Gerda lloró amargamente durante largo tiempo.	shed	0	0
Due to being a minor, the suspect was sentenced to a year in a juvenile correctional facility.	Al ser menor de edad, el acusado fue condenado a un año en un correccional de menores.	minor	0	0
The young queen asks the king outraged: “you just hung your ex wife outside... but why?” “Because there weren't any clothespins here inside”.	La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	ex	0	0
I had to leave the theatre in the middle of the concert.	Tuve que salir del teatro a mitad del concierto.	theatre	0	0
He works at a scientific institute where linguists, literature scholars, historians, sociologists, economists, and other scholars investigate everything that has to do with gnomes.	Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	scientific	0	0
Tom has a lot of lovers.	Tom tiene muchos amantes.	lovers	0	0
Chaos is Yanni's normal.	El caos es lo normal en Yanni.	chaos	0	0
The rocket went up.	El cohete se elevó.	rocket	0	0
I like math best.	Lo que más me gusta son las matemáticas.	math	0	0
I'm here because I'm just as stubborn as you are.	Yo estoy aquí porque soy igual de terco que usted.	stubborn	0	0
She told me that she would go to Paris in August.	Ella me dijo que iría a París en agosto.	august	0	0
This company manufactures computer chips.	Esta compañía fabrica chips para ordenadores.	chips	0	0
She used to suffer occasional intense migraines, but now, thankfully, they're much more mild.	Antes padecía de fuertes migrañas ocasionales pero, afortunadamente, ahora son mucho menos intensas.	intense	0	0
Why are some translations in grey?	¿Por qué algunas traducciones se ven grises?	grey	0	0
In the 1990's, terrorist groups were causing tens of thousands of deaths across Algeria.	En la década de 1990, bandas terroristas causaban decenas de miles de muertes por toda Argelia.	terrorist	0	0
The secret of success lies in the ability to get the other person's point of view and see things from his angle as well as from your own.	El secreto del éxito recae en la habilidad de conseguir el punto de vista del otro y ver las cosas desde su perspectiva como también de la tuya propia.	angle	0	0
She refused my invitation.	Ella rechazó mi invitación.	invitation	0	0
Quit gambling.	Deja de apostar.	gambling	0	0
Why didn't you respond?	¿Por qué no respondías?	respond	0	0
Tom spent thirty minutes on the phone.	Tom pasó treinta minutos al teléfono.	thirty	0	0
You will save time if you adopt this new procedure.	Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.	procedure	0	0
There is no absolute rule.	No hay ninguna regla absoluta.	absolute	0	0
Mary has a bit to investigate.	Mary tiene un poco que investigar.	investigate	0	0
Shakespeare wrote both tragedy and comedy.	Shakespeare escribía tanto tragedia como comedia.	tragedy	0	0
The final value theorem does not apply if the system is not stable.	El último teorema del valor no se aplica si el sistema no es estable.	stable	0	0
People stood in queue for hours for the autograph session of the popular pop group.	La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	session	0	0
The checker and the king can both forward and backward capture one or more pieces.	El peon y la dama pueden capturar hacia adelante o hacia atrás una o más piezas.	capture	0	0
Tom ended up marrying Mary after all.	Tom terminó casándose con Mary a fin de cuentas.	marrying	0	0
Tom has ripped abs.	Tom tiene unos abdominales marcados.	ripped	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada, su familia, su domicilio o su correspondencia, ni de ataques a su honra o a su reputación. Toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques.	attacks	0	0
I got out of bed and had a good stretch.	Me bajé de la cama y me pegué un buen estirón.	stretch	0	0
George W. Bush should stand trial for war crimes and crimes against humanity.	George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.	bush	0	0
Tom never dates older women.	Tom nunca sale con mujeres mayores.	dates	0	0
It's common sense to keep your foreskin constantly retracted so that smegma is unable to accumulate.	Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.	unable	0	0
Bill Gates isn't the richest man in the world anymore.	Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.	gates	0	0
I want to go to Mars.	Quiero ir a Marte.	mars	0	0
These artists are going to be famous some day.	Estos artistas van a ser famosos algún día.	artists	0	0
This medicine will increase the survival rate of the patients.	Esta medicina aumentará la tasa de supervivencia de los pacientes.	increase	0	0
This tastes like passion fruit.	Esto sabe a granadillas.	tastes	0	0
I thought that you cared about Tom.	Pensaba que Tom te importaba.	cared	0	0
There are some empty bottles in the box.	Hay algunas botellas vacías en la caja.	bottles	0	0
What is the highest level of education completed by your mother or guardian?	¿Cuál es el nivel de instrucción de tu madre o responsable?	highest	0	0
Meanwhile you are out and about with her!	¡Mientras tanto andas del tingo al tango con ella!	meanwhile	0	0
Tom grabbed it.	Tom lo agarró.	grabbed	0	0
Are pigs omnivores?	¿Los cerdos son omnívoros?	pigs	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	chop	0	0
Gabor witnessed Olivia and Vladimir's fight.	Gabor presenció la pelea de Olivia y Vladimir.	olivia	0	0
This Italian car has three wheels.	Este coche italiano tiene tres ruedas.	wheels	0	0
Tom was shocked by Mary's behavior.	Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.	shocked	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	commercial	0	0
May I escort you home?	¿La acompaño a su casa?	escort	0	0
It's the engagement ring.	Es el anillo de compromiso.	engagement	0	0
I can't touch the corpse without gloves.	No puedo tocar el cadáver sin guantes.	corpse	0	0
Her behavior is worthy of reverence.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	worthy	0	0
Try playing this scale.	Intenta tocar esta escala.	scale	0	0
The heart beats.	El corazón late.	beats	0	0
I didn't know that Mr. Williams fought in the Vietnam War.	No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	williams	0	0
The labor unions had been threatening the government with a general strike.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	threatening	0	0
It exists, but since it's taboo and nobody talks about it, there's no need to give it a name.	Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	exists	0	0
His new movie earned him an Academy Award.	Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.	academy	0	0
He acts very shy in her presence.	Él es muy tímido frente a ella.	acts	0	0
Hop in.	Métete adentro.	hop	0	0
Judges have a lot of authority.	Los jueces tienen mucha autoridad.	judges	0	0
The furniture was dusty.	El mobiliario tenía polvo.	furniture	0	0
He finally decided to go to his mother with the news his father had shared.	Él finalmente decidió contarle a su madre las noticias que su padre le había compartido.	shared	0	0
What are the consequences of colonization in Algeria?	¿Cuáles son las consecuencias de la colonización en Argelia?	consequences	0	0
The woman who went outdoors is an engineer.	La mujer que salió afuera es ingeniera.	engineer	0	0
In schools these days, children are brainwashed and taught nonsense.	En los colegios de hoy día se adoctrina a los niños y se les enseñan estupideces.	schools	0	0
Tom sang softly.	Tom cantó de manera suave.	softly	0	0
The treaty bans atomic bombs and hydrogen bombs.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	bombs	0	0
We may sleep tonight with light hearts, Caroline!	¡Podremos dormir esta noche con los corazones ligeros, Caroline!	caroline	0	0
A shark snapped the man's leg off.	Un tiburón le arrancó la pierna a ese hombre.	shark	0	0
What form of transport will we take?	¿Qué medio de transporte tomaremos?	transport	0	0
That island's population lives on fishing.	La población de esa isla vive de la pesca.	population	0	0
He was to succeed to the throne.	Iba a ascender al trono.	succeed	0	0
This is very creepy.	Esto es muy escalofriante.	creepy	0	0
Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.	Tom fue el único que vio a María entrar sigilosamente en la habitación.	sneak	0	0
She studies crocodiles.	Ella estudia a los cocodrilos.	studies	0	0
War is destruction of human life.	La guerra es la destrucción de la vida humana.	destruction	0	0
Wolves are beautiful animals that deserve to be protected, but ranchers don't want them to eat their livestock, so they have to kill them...	El lobo es un animal precioso que merece ser protegido, pero los ganaderos no quieren que se coma su ganado y tienen que matarlo...	protected	0	0
This movie about sea monsters is scary.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	monsters	0	0
One more person will be joining us later.	Más tarde otra persona se nos estará uniendo.	joining	0	0
They must be punished.	Deben ser castigados.	punished	0	0
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.	lightning	0	0
He has a photo of Malcolm X on the wall of his office.	Él tiene una foto de Malcolm X en la pared de su oficina.	malcolm	0	0
Nemesio was rocking a beetle larva in half a nut shell when he noticed the smell of fire.	Nemesio estaba acunando a una larva de escarabajo en media cáscara de nuez cuando notó el olor del incendio.	shell	0	0
I think metros are fascinating.	Creo que los metros son fascinantes.	fascinating	0	0
Under the Constitution, the lower chamber's resolutions override those of the upper chamber.	Según la Constitución, las resoluciones de la cámara baja se anteponen a las de la cámara alta.	chamber	0	0
At this rate, even independent film will never reach a true understanding of romance and relationships, so to hell with the movies, let's have dinner.	A este paso, incluso las películas independientes jamás alcanzarán un verdadero entendimiento del romance y las relaciones, así que al diablo con las películas, vayamos a cenar.	romance	0	0
Swearing has never been my thing, but I think it makes a difference in language. For instance, among friends, it shows the bonds they have with each other.	Decir palabrotas nunca ha sido cosa mía, pero creo que hace una diferencia en el lenguaje. Por ejemplo, entre amigos, demuestra la bondad que tienen el uno con el otro.	instance	0	0
One dog and two people are jumping.	Un perro y dos personas están saltando.	jumping	0	0
I don't like to travel in large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.	groups	0	0
I'm exhausted! I want to go home, take a bath, and get in bed.	¡Estoy destrozado! Quiero irme a casa, darme un baño y meterme en la cama.	exhausted	0	0
You have the right to not testify.	Tienes derecho a no declarar.	testify	0	0
I studied before supper.	Yo estudié antes de la cena.	studied	0	0
Tom is a dog walker.	Tom es paseador de perros.	walker	0	0
I've forgotten my pin number.	Se me olvidó mi NIP.	pin	0	0
When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	Cuando mi familia vivía en una casa alquilada, en el patio trasero de la misma, yo jugaba con cáscaras de coco en la arena. Los imaginé como hábitats en un planeta diferente. El agua del grifo se convirtió en un río.	imagined	0	0
This is not a drill.	Esto no es un taladro.	drill	0	0
Investigating the causes of cancer is very expensive.	La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	investigating	0	0
All hope abandon, ye who enter in.	Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	ye	0	0
She's more experienced than I am.	Ella tiene más experiencia que yo.	experienced	0	0
I bought a tie for Dan and I'll buy a scarf for Elena.	He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.	elena	0	0
My uncle gave me a beautiful necklace for my birthday.	Mi tío me regaló un hermoso collar para mi cumpleaños.	necklace	0	0
Does loyalty even exist anymore?	¿Sigue existiendo la lealtad?	loyalty	0	0
You eat too much junk food.	Comes mucha comida chatarra.	junk	0	0
Could I get a bit of cole slaw?	¿Me das un poquito de ensalada de col?	cole	0	0
The swan cries.	El cisne vozna.	cries	0	0
This experiment was carried out by Stanley Miller in 1953.	Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.	stanley	0	0
With Linda out of the way, Dan could marry Rita, his mistress.	Con Linda fuera del camino, Dan podría casarse con Rita, su amante.	rita	0	0
The Cathares in southern France were called Albigensians.	En el sur de Francia a los cátaros se les llamó albigenses.	southern	0	0
Go two blocks and turn left.	Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.	blocks	0	0
Being a teacher, you must learn to keep a tight rein on your emotions.	Siendo maestro, tienes que aprender a mantener gran control de tus emociones.	emotions	0	0
It has begun.	Ha empezado.	begun	0	0
Maya the Bee isn't a Polish cartoon, you know that? It was written in Germany, animated in Japan, and was translated into the Polish language.	La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	maya	0	0
I have a corner in my liver just for you, alcohol.	Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol.	liver	0	0
Would you like another serving?	¿Quiere otra ración?	serving	0	0
All the tournament's matches will be streamed live on the internet.	Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.	matches	0	0
A surgeon lives with Death, his inseparable companion - I walk hand in hand with him.	Un cirujano vive con la muerte, es su compañera inseparable, con ella me voy de la mano.	surgeon	0	0
We take it for granted that television exists.	Subestimamos el hecho de que la televisión existe.	granted	0	0
Today I feel like listening to jazz.	Hoy me apetece escuchar jazz.	jazz	0	0
We've been living here since July.	Vivimos aquí desde julio.	july	0	0
Unfortunately, the food supplies ran out before the end of winter.	Desgraciadamente, los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno.	supplies	0	0
Writing is a deeper sleep than death.	La escritura es un sueño más profundo que la muerte.	deeper	0	0
Mary is a typical Canadian woman.	Mary es la típica canadiense.	typical	0	0
Tom is kicking the ball.	Tom patea la pelota.	kicking	0	0
He doesn't obey his parents.	No obedece a sus padres.	obey	0	0
I'm a dancer.	Soy bailarina.	dancer	0	0
There is a TV remote control under the couch.	Hay un control remoto abajo del sofá.	remote	0	0
One of my daughters is married to a Canadian.	Una de mis hijas está casada con un canadiense.	daughters	0	0
You moron.	Tarado.	moron	0	0
When I was at university, I liked to study Latin.	Cuando estaba en la universidad me gustaba estudiar latín.	latin	0	0
Both of my parents are French teachers.	Mis padres son ambos profesores de francés.	teachers	0	0
Toby can't tell jokes.	Toby no sabe contar chistes.	toby	0	0
The river bed is sandy.	El lecho del río es arenoso.	sandy	0	0
I'm sorry you got dragged into this.	Lamento que hayas resultado involucrado en esto.	dragged	0	0
We've had reasonable success with this strategy.	Hemos tenido un éxito razonable con esta estrategia.	strategy	0	0
There is no better friend or parent than oneself.	No hay mejor amigo ni padre que uno mismo.	parent	0	0
My album is here.	Mi album está aquí.	album	0	0
I compared my car with his.	Comparé mi coche con el suyo.	compared	0	0
Rubbish!	¡Basura!	rubbish	0	0
You shouldn't be so hasty in making decisions. Sometimes it's helpful to sit back and reflect.	No deberías apresurarte al tomar decisiones. A veces, es útil sentarse y reflexionar.	helpful	0	0
Curry powder is composed of several spices.	El curry en polvo está compuesto por varias especias.	powder	0	0
Tom and Mary were in perfect sync.	Tom y Mary estaban en perfecta sintonía.	sync	0	0
That movie was bum numbing.	Esa peli era un peñazo.	bum	0	0
Wounds heal as time passes.	Las heridas sanan con el tiempo.	passes	0	0
Joan is as charming as her sister.	Joan es tan encantadora como su hermana.	joan	0	0
The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.	fort	0	0
You do have choices.	Sí tienes opciones.	choices	0	0
After this, nobody ever saw the ghost of the old woman again in that alley.	Después de esto, nadie volvió a ver el fantasma de la vieja mujer de nuevo en ese callejón.	alley	0	0
See that you finish your homework before supper.	Acaba los deberes antes de cenar.	supper	0	0
You licked his penis.	Le lamiste el pene.	penis	0	0
None of the four boys had an alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	alibi	0	0
Sammy was arrested.	Sammy fue arrestado.	sammy	0	0
Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom dijo que quería ir a visitar a Papá Noel al Polo Norte.	pole	0	0
I accidentally the whole Coke bottle; is that bad?	La botella entera de Coca por accidente. ¿Es eso malo?	coke	0	0
Tom is a scientist.	Tom es científico.	scientist	0	0
Tom is a fighter.	Tom es un guerrero.	fighter	0	0
Algeria has earmarked funds to build the Trans-Sahara Highway.	Argelia ha destinado fondos para la construcción de la carretera Transahariana.	highway	0	0
A sharp wit is much more important than a sharp blade.	Un ingenio afilado es mucho más importante que una hoja afilada.	blade	0	0
I am Alpha.	Yo soy Alfa.	alpha	0	0
Are you on a diet?	¿Estás a dieta?	diet	0	0
I bought a bottle of beer at the liquor store.	He comprado una botella de cerveza en la licorería.	liquor	0	0
This jet costs a fortune.	Este jet cuesta una fortuna.	jet	0	0
The widow was dressed in black.	La viuda estaba vestida de negro.	widow	0	0
We must respect individual liberty.	Debemos respetar las libertades individuales.	liberty	0	0
The reign of Philip II lasted forty years.	El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	philip	0	0
We will give them moral support.	Les daremos apoyo moral.	moral	0	0
Since 1990, eleven female students received the award.	Once estudiantes mujeres han recibido el premio desde 1990.	award	0	0
She tried to conceal her grief at the party.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	grief	0	0
I'm not thirsty.	No tengo sed.	thirsty	0	0
He listened to his CDs at random.	Escuchó sus CDs al azar.	random	0	0
Jose is one of the suspects of murdering a cab driver in Rio de Janeiro.	José es uno de los sospechosos de asesinar a un taxista en Río de Janeiro.	suspects	0	0
I have no intention of ever coming back here again.	No tengo intención de volver jamás aquí.	intention	0	0
Ljubljana was founded in year fifteen of the Julian calendar.	Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	julian	0	0
I want the young members to be more active.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	active	0	0
We need some tools.	Necesitamos algunas herramientas.	tools	0	0
She has never been in a car driven by him.	Ella no ha ido nunca en un coche conducido por él.	driven	0	0
Not everyone bounces back from trauma immediately.	No todos se recuperan del trauma de inmediato.	trauma	0	0
I have a slight headache.	Tengo un ligero dolor de cabeza.	headache	0	0
He returned home safely, which pleased his parents.	Volvió a casa sin ningún percance, lo que fue un alivio para sus padres.	safely	0	0
Alexander wrote some sentences in Berber.	Alexander escribió algunas oraciones en bereber.	alexander	0	0
He knocked his knee against the chair.	Se golpeó la rodilla con la silla.	knee	0	0
Hasten, my lads!	¡Aprisa, muchachos!	lads	0	0
The novel was adapted for a film.	La novela fue adaptada para una película.	novel	0	0
I'm always lousy at starting conversations.	Se me da siempre fatal empezar conversaciones.	conversations	0	0
He waters the garden once a week.	El riega el jardín una vez a la semana.	waters	0	0
The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	El artista debe estar en su obra como Dios está en la creación, invisible y todopoderoso; uno le debe sentir en todas partes, pero nunca verlo.	invisible	0	0
This is for internal use.	Esto es para uso interno.	internal	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Supongo que hay fundamentalistas y radicales incluso en el campo relativamente pacífico del lenguaje...	peaceful	0	0
The humming stopped.	El zumbido se detuvo.	humming	0	0
Have you ever washed your face with body soap?	¿Alguna vez te has lavado la cara con jabón corporal?	washed	0	0
My father drives to work.	Mi padre va al trabajo en auto.	drives	0	0
He's a talented writer.	Él es un escritor talentoso.	talented	0	0
She is Li Ying.	Ella es Li Ying.	li	0	0
Do you wear a hearing aid?	¿Llevas un audífono?	aid	0	0
The world rests upon an elephant and the elephant rests upon a tortoise.	El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.	elephant	0	0
Love troubles have the advantage of never being boring.	Los problemas amorosos tienen la ventaja de que nunca son aburridos.	troubles	0	0
I don't eat the apple core.	Yo no me como el corazón de la manzana.	core	0	0
The police captured a serial robber.	La Policía capturó a un ladrón serial.	serial	0	0
Have you ever painted this house?	¿Has pintado esta casa alguna vez?	painted	0	0
Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	Los seres vivos son robots de diferentes tipos creados por la Inteligencia Divina (ID).	divine	0	0
We met a traffic jam on the way.	Me encontré un atasco de tráfico por el camino.	jam	0	0
We drink goat milk.	Bebemos leche de cabra.	goat	0	0
Route 12 stops near the opera house.	La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.	opera	0	0
The thieves dug a tunnel and robbed the bank.	Los bandidos hicieron un túnel y robaron el banco.	thieves	0	0
I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.	guessing	0	0
The objection is overruled.	Denegada.	objection	0	0
Tom drank a shot of whiskey.	Tom se bebió un chupito de güisqui.	whiskey	0	0
Mike has some friends in Florida.	Mike tiene amigos en Florida.	florida	0	0
The path of least resistance is always too crowded.	El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.	resistance	0	0
When she goes to a clothing store, she spends more than half an hour in the dressing room.	Cuando va a una tienda de ropa, se queda más de media hora en el probador.	dressing	0	0
What conditions are attached?	¿Cuáles son las condiciones?	attached	0	0
Aaron was killed in cold blood by Mary.	Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	aaron	0	0
A vignette is a short written description or a brief scene in a movie or play.	Una viñeta es una corta descripción escrita o una breve escena de una película o una obra de teatro.	brief	0	0
I feel like sometimes you punish me for having disappointed you.	Siento como que a veces me castigas por haberte decepcionado.	punish	0	0
Do you believe in eternal life?	¿Crees en la vida eterna?	eternal	0	0
The Romans would never have had enough time for conquering the world if they had first been required to study Latin.	Los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín.	required	0	0
The clock was a gift from Queen Victoria.	El reloj era un regalo de la reina Victoria.	victoria	0	0
The unicorn is a fabulous monster.	El unicornio es un ser de fábula.	fabulous	0	0
His wife gave birth to twins.	Su esposa dio luz a gemelos.	twins	0	0
One of the reasons Twitter is popular in Japan is a characteristic of Japanese itself: Japanese uses ideograms which enable it to convey more information in just 140 characters than other languages, not counting Chinese. Incidentally, the Japanese version of this sentence is written with exactly 140 characters. How many characters does it take in other languages?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	characters	0	0
I cooked deer meat.	Cociné carne de ciervo.	cooked	0	0
Ruth said, "Don't urge me to leave you, and to return from following you, for where you go, I will go; and where you stay, I will stay. Your people will be my people, and your God my God. Where you die, I will die, and there I will be buried. May God do so to me, and more also, if anything but death parts you and me."	Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	ruth	0	0
He saw there what he had dreamed about.	Ahí él vio lo que él había soñado.	dreamed	0	0
He teaches arts and crafts in a school.	Él enseña artes y oficios en una escuela.	arts	0	0
Tom is naughty.	Tom es travieso.	naughty	0	0
He stabbed me in the back!	¡Me apuñaló por la espalda!	stabbed	0	0
Women tend to fuss over trifling matters.	Las mujeres tienden a hacer un mundo de nimiedades.	tend	0	0
The Citroën 2CV was displaced by the Diane 6.	El Citroën 2CV fue sustituido por el Diane 6.	diane	0	0
We can't drink the tap water.	Nosotros no podemos beber el agua del grifo.	tap	0	0
They wash their hands with soap.	Ellos se lavan las manos con jabón.	soap	0	0
The players return to the locker room.	Los jugadores vuelven al vestuario.	locker	0	0
The stories that Mary would always tell her kids before bed positively impacted their linguistic development.	Las historias que siempre les contaba María a sus hijos antes de dormir afectaron positivamente a su desarrollo lingüístico.	development	0	0
Images aren't the only things in black and white, pandas are too.	No solo algunas imágenes están en blanco y negro, los pandas también lo están.	images	0	0
Those who underwent blood draws were scared during the prick.	Los que se sometían a extracciones de sangre tenían miedo durante el pinchazo.	prick	0	0
Are you worried about global warming?	¿Te preocupa el calentamiento global?	global	0	0
A string on my guitar broke.	Se me cortó una cuerda de la guitarra.	string	0	0
This coffee is bitter.	Este café está amargo.	bitter	0	0
Thanks for sharing this.	Gracias por compartirlo.	sharing	0	0
My favorite food is alfredo pasta with mushrooms, tomatoes and corn on the cob on the side.	Mi alimento favorito es la pasta alfredo con hongos, tomate y mazorca en el lado.	corn	0	0
Craig invented a new game.	Craig inventó un juego nuevo.	craig	0	0
It sure fits, you just have to think how to put it in.	Seguro que cabe, pero hay que pensar cómo meterlo.	fits	0	0
How often do you use your tent?	¿Con qué frecuencia usas tu carpa?	tent	0	0
What forms do we need to file?	¿Qué formularios tenemos que archivar?	forms	0	0
Monroe received 65 votes.	Monroe recibió 65 votos.	votes	0	0
Harold II was the last Anglo-Saxon king of England.	Arnaldo II fue el último rey anglosajón de Inglaterra.	harold	0	0
I propose a toast.	Propongo un brindis.	propose	0	0
When we were on the way to pick up Monica, we saw something frightening.	Cuando íbamos a buscar a Mónica, vimos algo aterrador.	monica	0	0
His mother is constantly complaining about it.	Su madre se queja constantemente de ello.	constantly	0	0
"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	"Abuela, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía no han madurado."	granny	0	0
This page is not nicely printed so print it again.	Esta página no está bien impresa, así que vuelve a imprimirla.	nicely	0	0
Tom is a bundle of nerves.	Tom es un manojo de nervios.	nerves	0	0
She argues just for the sake of arguing.	Discute sólo por el gusto de discutir.	arguing	0	0
Don't abuse my patience.	No abuses de mi paciencia.	abuse	0	0
As far as I know, I don't have any relatives in Boston.	Que yo sepa no tengo familia en Boston.	relatives	0	0
The instinct for survival is innate.	El instinto de supervivencia es innato.	survival	0	0
I want a pair of gloves.	Quiero un par de guantes.	gloves	0	0
The dogs took little time tracking down the wounded deer.	Los perros tardaron poco tiempo en hacer el rastreo del ciervo herido.	tracking	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.	u	0	0
I can't bend my right arm.	No puedo doblar el brazo derecho.	bend	0	0
Did you try to review the English lessons?	¿Trataste de repasar las clases de inglés?	review	0	0
I'd hoped the zine would connect all sort of people who understood how much cooler it was to thrift than to buy new junk.	"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".	connect	0	0
Have you heard that Tom and Maria have separated?	¿Has oído que Tom y María se han separado?	separated	0	0
He is rich while his elder brother is poor.	Él es rico mientras que su hermano mayor es pobre.	elder	0	0
Tom is growing a beard.	Tom se está dejando barba.	beard	0	0
The admiral is never satisfied.	El almirante nunca está contento.	admiral	0	0
Princess Diana died in a car crash.	La princesa Diana murió en un accidente de coche.	diana	0	0
What's your monthly salary?	¿Cuál es vuestro salario mensual?	salary	0	0
In some areas of the world, you can still get sued if you slander or libel a deceased person.	En algunas regiones del mundo todavía te pueden demandar si difamas o calumnias a un difunto.	areas	0	0
I don't know why she isn't in my dreams. Maybe she doesn't want to be there in order not to disturb me.	No sé por qué ella no está en mis sueños. Quizás no quiera estar ahí para no molestarme.	disturb	0	0
A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	pro	0	0
I'm far too egocentric to maintain a romantic relationship.	Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	maintain	0	0
We solved that problem last week.	Resolvimos ese problema la semana pasada.	solved	0	0
I wouldn't like to be in his position, for all his wealth.	No me gustaría estar en su posición, ni por toda su riqueza.	wealth	0	0
Not all are sons of bitches.	No todos son hijos de puta.	bitches	0	0
I have never had more than $500 in my possession.	Nunca he tenido más de quinientos dólares en mi posesión.	possession	0	0
She sang pretty well.	Ella cantó muy bien.	sang	0	0
Gimme a piece of that thingy over there so I can try it.	Dame un pedazo de esa cosa de ahí para que pueda probarla.	gimme	0	0
In the table, the napkins are placed at right of the plates.	En la mesa, las servilletas se colocan a la derecha de los platos.	plates	0	0
A great responsibility lies on our shoulders.	Una gran responsabilidad recae en nuestros hombros.	shoulders	0	0
A burnt child dreads the fire.	Gato escaldado del agua fría huye.	burnt	0	0
The Japanese economy recorded more than 60 months of continuous expansion.	La economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua.	recorded	0	0
Many writing systems don't have any difference between upper case and lower case letters.	Muchos sistemas de escritura no tienen una diferencia entre mayúsculas y minúsculas.	upper	0	0
As far as Tom is concerned, it's quantity, not quality, that counts.	Por lo que respecta a Tom, lo que cuenta es la cantidad, no la calidad.	counts	0	0
The tale is familiar to us.	El cuento nos es familiar.	tale	0	0
Those who know nothing about a job are often the ones in charge of that job and making the most profit from their workers.	En muchos casos, aquellos que no saben nada sobre un empleo son los que están a cargo de ese empleo y que sacan las ganancias máximas de sus empleados.	profit	0	0
Go and speak to my colleague.	Ve y habla con mi compañero.	colleague	0	0
Tom is in the warehouse.	Tom está dentro del almacén.	warehouse	0	0
Putin has taken an entire peninsula hostage.	Putin tomó toda una península como rehén.	hostage	0	0
There was a seal on the shore.	Había una foca en la costa.	shore	0	0
It's not porn, it's art.	No es pornografía, es arte.	porn	0	0
Carol will visit Miami next month.	Carol visitará Miami el mes que viene.	miami	0	0
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.	fifteen	0	0
Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	visitors	0	0
Hong Myong Bo is a great player.	Hong Myong Bo es un gran futbolista.	bo	0	0
You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	Tejes una red de mate mientras rodeas al rey del oponente, cortando todos los medios de escape, antes de avanzar para dar el golpe mortal.	net	0	0
Why did you insult me?	¿Por qué me insultaste?	insult	0	0
Who is Mr. Owen?	¿Quién es el Sr. Owen?	owen	0	0
How many cities are in America?	¿Cuántas ciudades hay en Estados Unidos?	cities	0	0
My mother never drives for fear of causing an accident.	Mi madre nunca maneja por miedo a provocar un accidente de tránsito.	causing	0	0
One lemon, a thousand lemons, a million lemons.	Un limón, mil limones, un millón de limones.	lemon	0	0
Wounds heal as time passes.	Las heridas sanan con el tiempo.	heal	0	0
I thought I heard someone banging on the wall.	Me pareció oir a alguien golpeando la pared.	banging	0	0
We just got married, and this is our honeymoon.	Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.	honeymoon	0	0
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.	appeal	0	0
The student took to heart the judge's critical comments on his speech.	El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.	critical	0	0
Your behavior is creating a lot of problems.	Su comportamiento está creando un montón de problemas.	creating	0	0
She leads a solitary life in a remote area of Scotland.	Ella lleva una vida solitaria en un punto recluido en Escocia.	scotland	0	0
Will you make me a paper crane?	¿Me harás una grulla de papel?	crane	0	0
Stress can have an enormous negative impact on your health.	El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.	enormous	0	0
All of a sudden, The Holy Spirit began to speak to me the things revealed in this testimony.	De repente, el Espíritu Santo comenzó a nombrarme las cosas reveladas en este testimonio.	testimony	0	0
Praise the Sun!	¡Alabado sea el sol!	praise	0	0
Border fights were common.	Las peleas limítrofes eran comunes.	fights	0	0
The Indians gave the settlers food.	Los indios dieron comida a los colonizadores.	indians	0	0
You can commission me to draw your fursona by clicking here.	Me puedes contratar para dibujar tu fursona haciendo clic aquí.	commission	0	0
Nicole speaks Japanese well.	Nicole habla japonés muy bien.	nicole	0	0
He confessed all his sins.	Confesó todas sus culpas.	sins	0	0
You're a fraud.	Eres un fraude.	fraud	0	0
Don't saw the branch that you're sitting on.	No serruches la rama sobre la que te sientas.	branch	0	0
The world will smile happily without me.	El mundo sonreirá felizmente sin mí.	happily	0	0
A fussy referee can ruin a bout.	Un árbitro quisquilloso puede arruinar un combate.	bout	0	0
You're covering your baby.	Estás tapando a tu bebé.	covering	0	0
That occurred to him at once.	Eso se le ocurrió de inmediato.	occurred	0	0
Don't spill the beans.	No descubras el pastel.	beans	0	0
The only train that crosses the city doesn't carry passengers but raw materials.	El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.	raw	0	0
What's your favorite muscle car?	¿Cuál es tu muscle car favorito?	muscle	0	0
I decorate the pages of my book with the colors of various flags.	Decoro las páginas de mi libro con los colores de varias banderas.	pages	0	0
Try not to be so tense.	Intentad no poneros tan tensos.	tense	0	0
I'm a straight shooter, and most of the time my ego doesn't interrupt my relationships.	Soy una persona honesta y la mayoría de mi tiempo mi ego no interrumpe mis relacciones.	relationships	0	0
An incompetent business management directly affects the employees.	Una gestión empresarial incompetente afecta directamente a los trabajadores.	management	0	0
Chris got a very nice grade on that difficult homework assignment.	Chris tuvo muy buena nota en esos deberes tan difíciles que le mandaron para casa.	assignment	0	0
You are also a beautiful blonde.	También eres una hermosa rubia.	blonde	0	0
I didn't go out for fear of catching cold.	No salí por miedo a resfriarme.	catching	0	0
The black dog on the grass was exposed to the sun.	El perro negro en la hierba estaba expuesto al sol.	exposed	0	0
Last winter, I went to Canada to ski.	El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.	canada	0	0
Hanfu is the traditional clothing used by the ethnic Han of China, before the Qing dynasty.	Hanfu es la ropa tradicional usada por la etnia han de China, antes de la dinastía de Qing.	han	0	0
President von Weizsacker has said: "The German question is open as long as the Brandenburg Gate is closed." Today I say: As long as this gate is closed, as long as this scar of a wall is permitted to stand, it is not the German question alone that remains open, but the question of freedom for all mankind. Yet I do not come here to lament. For I find in Berlin a message of hope, even in the shadow of this wall, a message of triumph.	El presidente von Weizsacker ha dicho: "La cuestión alemana está abierta mientras la Puerta de Brandenburgo esté cerrada." Hoy digo: Mientras esta puerta esté cerrada, mientras se permita que se mantenga esta cicatriz de un muro, no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta, sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad. Sin embargo, no he venido aquí para lamentarme. Porque encuentro en Berlín un mensaje de esperanza, incluso a la sombra de este muro, un mensaje de triunfo.	von	0	0
Since children are more scared than amused by clowns, I wonder if some comedy trope of ours will become horror fodder in 100 years.	Dado que los niños más que divertirse con los payasos los temen, me pregunto si alguno de nuestros tópicos cómicos se convertirá dentro de 100 años en un recurso terrorífico.	comedy	0	0
Marco has no right to change something in an article written by someone else.	Marco no tenía ningún derecho a cambiar algo en un artículo escrito por otra persona.	marco	0	0
My grandmother had a stroke.	Mi abuela tuvo un derrame cerebral.	stroke	0	0
Jim drove his car, whistling merrily.	Jim conducía su coche, silbando alegremente.	whistling	0	0
From the hill, we could see all the buildings in the city.	Desde la colina pudimos ver todos los edificios de la ciudad.	buildings	0	0
I was shaking like a leaf.	Yo estaba temblando como una hoja.	shaking	0	0
Is the facility clean?	¿Están limpias las instalaciones?	facility	0	0
It has the appropriate amount of salt.	Tiene la sal adecuada.	appropriate	0	0
It is remarkable that he said nothing at all.	Es notable que él no haya dicho nada al respecto.	remarkable	0	0
Tom was going to be transferred to Boston, but they decided to fire him instead.	Tom iba a ser transferido a Boston, pero en vez de eso decidieron despedirlo.	transferred	0	0
He has drawn up a will.	Ha elaborado un testamento.	drawn	0	0
Mary has fake tits.	María tiene siliconas.	tits	0	0
Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.	clicking	0	0
Some signs have a symbol and a separate caption.	Algunas señales tienen un gráfico y una leyenda aparte.	symbol	0	0
I was cleaning the motor and I got grease all over my arm.	Estuve limpiando el motor y me unté todo el brazo de grasa.	motor	0	0
I don't have employees.	No tengo empleados.	employees	0	0
An ambassador is an honest man sent to lie abroad for the good of his country.	Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	ambassador	0	0
Mothers are all real heroines.	Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	mothers	0	0
There were some graphic novels mixed into the pile of specialty books on the desk.	Había algunos libros de historietas mezclados con la pila de libros especializados del escritorio.	pile	0	0
Feeding pigeons is prohibited.	Está prohibido alimentar a las palomas.	feeding	0	0
I never drank anything but soda.	Nunca bebí más que gaseosa.	soda	0	0
I'm sorry, we don't accept checks.	Lo siento, no aceptamos cheques.	checks	0	0
Polar bears hunt walruses.	Los osos polares cazan morsas.	bears	0	0
He was spotted stealing cookies.	Le vieron robando galletas.	cookies	0	0
Your pussy stinks when you have sex with me, because you are a dirty slut.	Cuando culeamos te apesta la cuca porque eres una putita sucia.	slut	0	0
Tom seems awfully sad, doesn't he?	Tom parece tristísimo, ¿no?	awfully	0	0
The boy stepped on my foot on purpose.	El niño pisó mi pie a propósito.	stepped	0	0
The baby is playing with some toys.	El bebé juega con algunos juguetes.	toys	0	0
Your blood glucose levels are too high.	Los niveles de glucosa en tu sangre son demasiado altos.	levels	0	0
He wrote an epitaph to the one he loved, telling her everything he had never gotten to tell her, despite knowing it was already too late. If she were still alive and had gotten the chance to hear it, maybe her story would have turned out differently.	Le escribió un epitafio a su amada diciéndole todo lo que nunca se había atrevido a decir, pese a saber que ya era demasiado tarde. Si ella todavía hubiera estado con vida y hubiera tenido la ocasión de oírlo, quizá su final habría sido diferente.	differently	0	0
This scenery is magnificent.	El paisaje es magnífico.	magnificent	0	0
Why didn't the half-cooked steak say hello to the nearly-cooked steak when the two saw each other? They both weren't ready.	¿Por qué no saludó el filete medio hecho al que estaba casi hecho cuando los dos se vieron? Ambos nos estaban preparados.	steak	0	0
Before putting the cables in, I lubricate the tube.	Antes de meter los cables, lubrico el tubo.	tube	0	0
Italy lacks of leaders.	Italia carece de líderes.	leaders	0	0
"Homo sapiens" is simply behaving like one more species on the planet, not like the superior or exceptional species we often believe or say we are.	El "Homo sapiens" simplemente se está comportando como una especie más sobre el planeta, no como la especie superior o excepcional que a menudo creemos o decimos ser.	superior	0	0
Do you have a bigger frying pan?	¿Tienes una sartén más grande?	pan	0	0
The freedom of expression was strictly limited.	La libertad de expresión fue estrictamente limitada.	expression	0	0
Currently, there are more people living in Spain than Oceania.	Actualmente hay más habitantes en España que en toda Oceanía.	currently	0	0
He was to succeed to the throne.	Iba a ascender al trono.	throne	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	deadly	0	0
Which bee has bit you?	¿Qué mosca te ha picado?	bee	0	0
Should I have my tooth extracted?	¿Debería hacer que me extraigan el diente?	tooth	0	0
He's depressed and lonely.	Está deprimido y se siente solo.	depressed	0	0
We have a lot of mashed potatoes.	Tenemos mucho puré de papas.	potatoes	0	0
Once there lived a very wicked king in England.	Érase una vez en Inglaterra un rey muy malvado.	wicked	0	0
It will require substantial time and financial resources.	Va a requerir tiempo sustancial y recursos financieros.	resources	0	0
This book is for students whose native language is not Japanese.	Este libro está dirigido a los estudiantes que no hablan japonés como lengua materna.	native	0	0
We were founded upon the ideal that all are created equal, and we have shed blood and struggled for centuries to give meaning to those words – within our borders, and around the world.	Fuimos fundados bajo el ideal de que todos somos creados iguales, y hemos derramado sangre y luchado durante siglos para dar significado a estas palabras, dentro de nuestras fronteras y por todo el mundo.	centuries	0	0
Karl went home the next day.	Karl se fue a casa al día siguiente.	karl	0	0
Poetry gives us a different view of reality.	La poesía nos da una visión diferente de la realidad.	poetry	0	0
Fadil was shot multiple times.	A Fadil le dispararon múltiples veces.	multiple	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	El lenguaje profano usado en las redes de televisión hace que muchos padres con niños pequeños no quieran suscribir cable.	cable	0	0
I'll be there shortly.	Estaré allí pronto.	shortly	0	0
Why do bumblebees buzz?	¿Por qué zumban los abejorros?	buzz	0	0
Tom put on his socks.	Tom se puso calcetines.	socks	0	0
Tom wore gloves to avoid leaving his fingerprints on the murder weapon.	Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato.	fingerprints	0	0
Do you mean the planet or the goddess?	¿Te refieres al planeta o a la diosa?	goddess	0	0
I hit him on the chin.	Le pego en la barbilla.	chin	0	0
He is anxious to go with you.	Él está deseando ir contigo.	anxious	0	0
School reopens in September.	La escuela reanuda en septiembre.	september	0	0
One time a bird of many colors saw a young elephant.	Una vez un pájaro multicolor vio a un elefante joven.	colors	0	0
Tom and Mary both enjoy playing basketball.	A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.	basketball	0	0
I don't want to make promises I can't keep.	No quiero hacer promesas que no pueda cumplir.	promises	0	0
I explained the rules of the game to them.	Les expliqué las reglas del juego.	explained	0	0
Her first appearance on the stage was in 1969.	Su debut en el escenario fue en 1969.	appearance	0	0
This musical piece is composed of four movements.	Esta obra musical se compone de cuatro movimientos.	musical	0	0
The sun sends out light.	El sol irradia luz.	sends	0	0
Slide down the hill while distributing your weight equally on both skis.	Deslízate por la colina distribuyendo tu peso por igual entre ambos esquís.	slide	0	0
Shawn Mendes appeared on the front page of the magazine.	Shawn Mendes apareció en portada de la revista.	shawn	0	0
I don't need gold, I only seek the ultimate truth.	No necesito oro, sólo busco la verdad última.	ultimate	0	0
As for me, I like chicken better than pork.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.	pork	0	0
The communication of news by TV and radio is very common now.	Comunicar las noticias por TV y por radio es muy común hoy en día.	communication	0	0
Payment of this bill is due today.	El pago de esta factura queda pendiente por hoy.	payment	0	0
The building is a huge structure.	El edificio es una estructura enorme.	structure	0	0
What certificates and paperwork are needed to apply for a passport?	¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	paperwork	0	0
It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.	obsessed	0	0
Tom is just plain lazy.	Tomás es simplemente un vago atómico.	lazy	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.	russians	0	0
Dub actors are being sought for the Chinese version of the film.	Se buscan actores de doblaje para la versión china de la película.	actors	0	0
Don't squeeze too hard.	No aprietes demasiado.	squeeze	0	0
Let's not indulge in magical thinking and assume this breeds unicorns.	No consintamos pensamientos mágicos y el asumir que este cría unicornios.	magical	0	0
His novel ideas are time and again getting him into trouble with his more conservative colleagues.	Sus novedosas ideas lo meten en problemas con sus colegas más conservadores una y otra vez.	colleagues	0	0
She stopped before the mirror to admire herself.	Se paró frente al espejo para admirarse a sí misma.	admire	0	0
Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	madness	0	0
Both roads lead to the station.	Ambos caminos conducen a la estación.	roads	0	0
Free entry.	Entrada gratis.	entry	0	0
The injury caused the athlete great pain.	La herida causó al atleta un gran dolor.	injury	0	0
When will I stop being a burden?	¿Cuándo dejaré de ser una carga?	burden	0	0
Horse racing is cruel and inhumane.	Las carreras hípicas son crueles e inhumanas.	racing	0	0
Bill's abrupt manner causes him to be misunderstood.	La brusquedad de Bill hace que sea malinterpretado.	manner	0	0
It's freezing in here.	Aquí hace un frío que pela.	freezing	0	0
He collected bits of information.	Ha reunido fragmentos de informaciones.	bits	0	0
The Norman victory over England had a big impact on the English language.	La conquista normanda por sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre el idioma inglés.	norman	0	0
Whoever wants to learn to ride a horse must first learn to mount and unmount correctly.	El que quiera aprender a cabalgar primero tiene que aprender a montar y desmontar del caballo correctamente.	mount	0	0
How long will this battery last?	¿Cuánto durará esta batería?	battery	0	0
He always ate fruit for dessert.	De postre siempre tomaba fruta.	dessert	0	0
They were about 25 cents a pound cheaper.	Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	pound	0	0
I have visited Kyoto before.	He visitado Kioto antes.	visited	0	0
The motel can accommodate as many as 400 guests.	El motel puede alojar hasta 400 huéspedes.	motel	0	0
Tom likes going to the cinema.	A Tom le gusta ir al cine.	cinema	0	0
She is very fond of writing poems.	A ella le gusta mucho escribir poemas.	fond	0	0
Let's hope this boat engine doesn't give up the ghost when we're halfway to Hawaii.	Espero que esta lancha motora no nos deje tirados a medio camino de Hawái.	halfway	0	0
Get my rifle.	Trae mi rifle.	rifle	0	0
The reception isn't good.	La recepción no es buena.	reception	0	0
The Statue of Liberty is the symbol of America.	La Estatua de la Libertad es el símbolo de América.	statue	0	0
Tom went to the fridge to get some milk.	Tom fue al frigorífico a buscar leche.	fridge	0	0
But I will always be honest with you about the challenges we face. I will listen to you, especially when we disagree. And above all, I will ask you to join in the work of remaking this nation, the only way it's been done in America for 221 years; block by block, brick by brick, calloused hand by calloused hand.	Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.	brick	0	0
I can't just abandon Tom.	No puedo simplemente abandonar a Tom.	abandon	0	0
The child sat on his mother's lap and listened to the story.	El niño se sentó en el regazo de su madre y escuchaba la historia.	lap	0	0
The Berbers fought many wars. They wanted their freedom.	Los Bereberes lucharon muchas guerras. Ellos Querían su libertad.	wars	0	0
What method of birth control do you recommend?	¿Qué método anticonceptivo recomienda?	recommend	0	0
He knows how to brush his teeth.	Se sabe cepillar los dientes.	brush	0	0
Where was Nelson Mandela imprisoned?	¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	nelson	0	0
The researcher said that taking the red pill would send him to another universe.	El investigador dijo que tomando la pastilla roja sería enviado a otro universo.	pill	0	0
Children don't have a concept of good and evil.	Los niños no tienen noción del bien y el mal.	concept	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	w	0	0
That accounts for her delay.	Eso explica su retraso.	delay	0	0
Why do you need quarters?	¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?	quarters	0	0
That's just how cunning North Korea is (and China, too).	Así es la astucia de Corea del Norte (y China).	korea	0	0
It was Janet that won first prize.	Fue Janet quien ganó el primer lugar.	janet	0	0
He wants to rub shoulders with celebrities.	Quiere codearse con los famosos.	rub	0	0
She went to the mall with her friends.	Ella fue al shopping con sus amigas.	mall	0	0
The soil is hard; it hasn't rained for a month.	La tierra está dura; no ha llovido en un mes.	soil	0	0
There is no cause for complaint.	No hay ningún motivo de queja.	complaint	0	0
To reach the port of heaven, we must sail sometimes with the wind and sometimes against it— but we must sail, and not drift, nor lie at anchor.	Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.	sail	0	0
My husband is a baker.	Mi marido es panadero.	baker	0	0
Gargling with salt water is good for coughs.	Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	coughs	0	0
There's no water in the bucket.	No hay agua en el cubo.	bucket	0	0
This description is too abstract.	Esta descripción es muy abstracta.	description	0	0
The boy scout got a merit badge.	El boy scout obtuvo una insignia honorífica.	badge	0	0
Can you measure the length?	¿Puedes medir el largo?	measure	0	0
My hip hurts.	Me duele la cadera.	hip	0	0
Thought is a function of our consciousness, an ability that we as humans have. We are the producers of our own thinking.	El pensamiento es una función de nuestra conciencia, una habilidad que nosotros, como seres humanos, tenemos. Somos los productores de nuestro propio pensamiento.	function	0	0
Mrs. Harris is very doubtful about her son's future.	La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.	harris	0	0
Social interaction is the very foundation of social life.	La interacción social es el fundamento mismo de la vida social.	foundation	0	0
The severity of such marks can reveal whether or not any of these people were habitually engaged in hard labor.	A partir de la severidad de aquellas marcas, podemos revelar si acaso cualquiera de estas personas entablaban habitualmente trabajos forzados.	labor	0	0
"That's very nice of you," Willie answered.	"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	willie	0	0
The waiter was downstairs.	El camarero estaba en el piso de abajo.	waiter	0	0
Occasional rainstorms in the region leave thousands of families homeless each year.	Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.	homeless	0	0
His new secretary proved useless.	Su nuevo secretario resultó inútil.	proved	0	0
How unfortunate!	¡Qué desafortunado!	unfortunate	0	0
I can't log in.	No puedo ingresar.	log	0	0
He knows I don't like face to face meetings.	Él sabe que no me gustan los encuentros cara a cara.	meetings	0	0
Most of these who are thrust into combat soon find it impossible to maintain the mythic perception of war.	La mayoría de estos que son empujados al combate pronto encontrarán imposible mantener la percepción mítica de la guerra.	combat	0	0
Thank you for dedicating a poem to me in Berber.	Gracias por dedicarme un poema en bereber.	poem	0	0
Are you Polish?	¿Usted es polaca?	polish	0	0
She handed him the key.	Ella le dio la llave.	handed	0	0
Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	Jeff y Mia están haciendo un último esfuerzo para evitar el divorcio.	mia	0	0
Sami knows that everyone smokes weed here.	Sami sabe que todo el mundo fuma hierba aquí.	weed	0	0
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Se estima que este año la producción de acero llegará a los 100 millones de toneladas.	tons	0	0
Tokyo is surrounded by many satellite cities.	Tokio está rodeada de muchas ciudades satélite.	satellite	0	0
There's a two hour time difference between Buenos Aires and New Jersey.	Hay dos horas de diferencia entre Buenos Aires y New Jersey.	jersey	0	0
An eagle flies in the sky.	Un águila vuela en el cielo.	eagle	0	0
When performing a procedure, close the door and the curtain to give the patient privacy.	Al realizar un procedimiento, cierre la puerta y la cortina para darle privacidad al paciente.	privacy	0	0
This chapter of the book describes the crime as seen by the criminal.	Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	chapter	0	0
Reason is the greatest enemy that faith has: it never comes to the aid of spiritual things, but—more frequently than not—struggles against the divine Word, treating with contempt all that emanates from God.	La razón es el peor enemigo de la fe: no viene nunca en ayuda de las cosas espirituales, sino que, con mayor frecuencia, se enfrenta con la Palabra divina, tratando con desprecio todo lo que proviene de Dios.	treating	0	0
With a little more wisdom, he wouldn't have had such a difficult time.	Con un poco más de sabiduría, él no hubiera pasado un momento tan difícil.	wisdom	0	0
Flip a coin.	Tira una moneda al aire.	flip	0	0
Please remove your shoes before entering the house.	Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.	entering	0	0
The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	La policía encontró el cuerpo de Tom en una tumba poco profunda detrás del granero.	barn	0	0
"I'm not talking about the lawyer Tom, it was the scientist Tom who got married with the farmer Mary." "How many Toms do you know?" "Boston is chock full of Toms. I've met 24 more in the last hour." "...You're pulling my leg."	«No me refiero al Tom abogado, es el Tom científico el que se ha casado con la Mary granjera.» «¿Pero tú a cuántos Toms conoces?» «Boston está lleno de Toms, en la última hora he conocido a 24 más.» «... Me estás tomando el pelo.»	farmer	0	0
Antonio has joined our clan as a new member.	Antonio se ha unido como nuevo miembro a nuestro clan.	clan	0	0
They're having problems with their budget.	Tienen problemas de presupuesto.	budget	0	0
Tom wrote the song that Mary sang last night at the pub.	Tom escribió la canción que Mary cantó anoche en el pub.	pub	0	0
A temporary government was established.	Se estableció un gobierno provisional.	temporary	0	0
I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	effective	0	0
In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	En el parque de diversiones, Mary encontró un niño solo llorando, y le habló suavemente. "Oye, mijito, ¿qué pasa? ¿Estás perdido? ¿Quieres que te lleve al Departamento de Niños Perdidos?	sonny	0	0
I saw Juan yesterday.	Ayer vi a Juan.	juan	0	0
This child is as gentle as a lamb today.	Hoy este niño se ha portado como un angelito.	lamb	0	0
I can't follow the plot.	No puedo seguir la trama.	plot	0	0
All bar one of the delegates were in favour of the proposal.	Todos excepto uno de los delegados estaban a favor de la propuesta.	proposal	0	0
When he goes to a clothes shop, he sticks around in the fitting room for over half an hour.	Cuando va a una tienda de ropa, se queda más de media hora en el probador.	sticks	0	0
He searched his pockets for the key.	Buscó la llave en sus bolsillos.	searched	0	0
My children are a blessing.	Mis hijos son una bendición.	blessing	0	0
He left the room in a rage.	Él salió enfurecido de la pieza.	rage	0	0
I'm sorry to have bothered you.	Perdón por haberte molestado.	bothered	0	0
Sydney is the largest city in Australia.	Sídney es la ciudad más grande de Australia.	sydney	0	0
Everything starts from a basis.	Todo empieza desde la base.	basis	0	0
It is bad manners to speak with your mouth full.	Es de mala educación hablar con la boca llena.	manners	0	0
You should recover from your cold.	Deberías recuperarte de tu resfriado.	recover	0	0
This mystery has a plot twist that's completely novel.	Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	twist	0	0
Neil Armstrong's famous footprint is still right where he left it.	La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.	neil	0	0
The rain was dripping through a leak in the roof.	La lluvia estaba goteando a través de una gotera en el techo.	leak	0	0
What's your favorite item of clothing?	¿Cuál es tu prenda de vestir favorita?	item	0	0
Mary likes Italians because they are Catholic Christians.	A Mary le gustan los italianos porque son cristianos católicos.	catholic	0	0
Tom retired at 65.	Tom se jubiló a los 65.	retired	0	0
There was a time when kings and queens reigned over the world.	Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.	kings	0	0
Tom's outward appearance belies the inner turmoil he's going through.	La apariencia exterior de Tom desmiente la agitación interna que está atravesando.	inner	0	0
Ten thousand plus five thousand and five cents make fifteen thousand and five cents.	Diez mil más cinco mil y cinco céntimos hacen quince mil y cinco céntimos.	cents	0	0
Systemic diseases are those that affect the entire organism.	Las enfermedades sistémicas son aquellas que afectan a todo el organismo.	affect	0	0
Smoking is strictly forbidden here.	Está estrictamente prohibido fumar aquí.	forbidden	0	0
I'll never find a keyboard patch that actually sounds like an electric guitar.	Nunca podré encontrar un patch de teclado que suene como una guitarra eléctrica de verdad.	patch	0	0
When humans stop thinking of ourselves as individual water drops, and start loving each other as we love ourselves, together we can become oceans.	Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.	drops	0	0
Things that you see with your eyes are not necessarily true.	No todo lo que ven nuestros ojos es necesariamente cierto.	necessarily	0	0
If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	provided	0	0
The river is 35 meters across.	El río tiene 35 metros de ancho.	meters	0	0
I've booked a table for four.	He reservado una mesa para cuatro personas.	booked	0	0
I hope that my father returns soon from abroad.	Espero que mi padre regrese pronto del extranjero.	returns	0	0
There are a great many forest fires in America.	Hay un gran número de incendios forestales en Estados Unidos.	fires	0	0
American humor is often based on exaggeration.	El humor estadounidense a menudo se basa en la exageración.	humor	0	0
Her dress was torn.	Su vestido estaba rasgado.	torn	0	0
I received an e-mail from Tom this morning.	Recibí un correo electrónico de Tom esta mañana.	e-mail	0	0
They called the dog Rocky.	Ellos llamaron al perro Rocky.	rocky	0	0
She introduced herself to the people who were there.	Ella se presentó ante las personas que estaban ahí.	introduced	0	0
Carlos is intelligent and creative.	Carlos es inteligente y creativo.	creative	0	0
To translate is to betray.	Traductor, traidor.	betray	0	0
USSR stands for Union of Soviet Socialist Republics.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	soviet	0	0
I spend my time doing various things.	Paso mi tiempo haciendo varias cosas.	various	0	0
A small amount of brandy is added to the whipped cream.	Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.	added	0	0
The discovery of a new food does more for the human race than the discovery of a star.	El descubrimiento de un nuevo alimento hace más por el género humano que el descubrimiento de una estrella.	discovery	0	0
Did you see the cowboy movie on TV last night?	¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?	cowboy	0	0
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	La policía sospechaba que había relación entre el carro abandonado y el cadáver encontrados a tres millas de distancia.	suspected	0	0
Tom suggested that I write Mary a letter.	Tom sugirió que le escribiera una carta a Mary.	suggested	0	0
People were delighted at the safe return of the astronauts.	La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.	delighted	0	0
I'll be sticking around town all summer. I just don't have enough money to go anywhere.	Me quedaré en la ciudad todo el verano. Simplemente no tengo suficiente dinero para ir a ningún lado.	sticking	0	0
So the duckling left the cottage, and soon found water on which it could swim and dive, but was avoided by all other animals, because of its ugly appearance.	Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	dive	0	0
Joey is fascinated by Shane.	Joey está fascinado por Shane.	shane	0	0
The boat was equipped with radar.	El bote venía equipado con radar.	radar	0	0
Who was the former prosecutor?	¿Quién era el antiguo fiscal?	prosecutor	0	0
She had a deep gaze and beautiful amber brown colored eyes.	Tenía una mirada profunda y bonitos ojos de color castaño ambarino.	amber	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	vast	0	0
Everybody knew, except for the lady who owned the house.	Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.	owned	0	0
Cookie is the cutest of all the dogs.	Cookie es el perro más adorable de todos.	cookie	0	0
His college boasts the finest view in the city.	Su universidad se jacta la mejor vista en la ciudad.	finest	0	0
Felix has grown accustomed to those noises.	Félix se ha acostumbrado a esos ruidos.	felix	0	0
They used a pump to take out the water.	Usaron una bomba para sacar el agua.	pump	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentín nació en Havre en 1911.	valentine	0	0
Is there an information counter?	¿Hay un punto de información?	counter	0	0
Pythagoras used to say that he had received as a gift from Mercury the perpetual transmigration of his soul, so that it was constantly transmigrating and passing into all sorts of plants or animals.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	sorts	0	0
Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	¿Por qué tienen la moneda de cinco yenes y la de cincuenta un agujero en el centro?	coin	0	0
Lincoln set the slaves free.	Lincoln liberó a los esclavos.	slaves	0	0
Dolphins and whales are not fish, but rather marine mammals.	Los delfines y las ballenas no son peces, sino mamíferos marinos.	marine	0	0
She was still weak after her illness.	Ella seguía débil tras su enfermedad.	illness	0	0
Is this your sack or hers?	¿Ésta es tu bolsa o la suya?	sack	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!	bid	0	0
This job doesn't require a lot of experience.	Para hacer este trabajo no se requiere mucha experiencia.	require	0	0
Did you like Moscow?	¿Te gustó Moscú?	moscow	0	0
The United States is the largest producer of cheese in the world.	Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	largest	0	0
These clothes are dirty and need washing.	Esta ropa está sucia y tiene que lavarse.	washing	0	0
We must achieve our aim at any price.	Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio.	achieve	0	0
What causes that?	¿Qué lo causa?	causes	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	k	0	0
That's her M.O.	Ese es su modus operandi.	mo	0	0
What a dope!	¡Qué burro!	dope	0	0
Put it back in the nest.	Devuélvalo al nido.	nest	0	0
Tom is planting a palm tree in his backyard.	Tom está plantando una palmera en su patio.	palm	0	0
The blood stream is usually constant and continuous.	El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	constant	0	0
Those are the side effects of this medication.	Esos son los efectos indeseados de este medicamento.	medication	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.	gravity	0	0
Tom is off the booze.	Tom ha dejado el alcohol.	booze	0	0
Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	Noé fue el varón más justo y cabal de su tiempo. Noé andaba con Dios.	noah	0	0
He was determined to go abroad.	Él estaba decidido a ir al extranjero.	abroad	0	0
I saw Christine here yesterday.	Ayer vi aquí a Christine.	christine	0	0
She acquired the habit of rising early.	Ella adquirió el hábito de levantarse temprano.	rising	0	0
She persists in saying that her analysis is correct.	Ella defiende que su análisis es correcto.	analysis	0	0
This meat cuts easily.	Esta carne se corta con facilidad.	cuts	0	0
Tom eats pizza whenever he can.	Tom come pizza siempre que puede.	eats	0	0
The good employee is proud.	La buena empleada está orgullosa.	employee	0	0
They started drinking vodka. And I'm not sure when they stopped.	Empezaron a beber vodka. Y no estoy seguro cuando se pararon.	vodka	0	0
Her good fame was greatly damaged by this.	Su reputación se vio muy afectada por esto.	damaged	0	0
You can put a solar panel where there's a lot of sunlight.	Donde hace mucho sol puedes poner un panel solar.	solar	0	0
She is of average height.	Ella es de estatura media.	height	0	0
Ice pops are good to eat when it's hot.	Las paletas son buenos para comer cuando hace calor.	pops	0	0
The river is fifty yards across.	El río tiene 50 yardas de ancho.	yards	0	0
Tom was whistling in the dark to belie how terrified he was to be alone in the house which was rumoured to be haunted.	Tom estaba silbando en la oscuridad para ocultar lo aterrorizado que estaba, de encontrarse solo en la casa, que se rumoreaba estaba encantada.	terrified	0	0
I think my suitcase was stolen.	Creo que me robaron la maleta.	suitcase	0	0
Don't swallow these chemical products.	No ingieras estos productos químicos.	chemical	0	0
Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	Magdalena y Lech se están preparando para sus exámenes de polaco.	preparing	0	0
My team has never advanced beyond the quarter-finals.	Mi equipo nunca ha avanzado de cuartos de final.	advanced	0	0
Manufacturers of weapons should contribute to a fund, from which help organisations can extract for their activities in countries where is war.	Los fabricantes de armas deberían contribuir a un fondo, del cual las organizaciones de ayuda puedan retirar para sus actividades en países donde hay guerra.	fund	0	0
She wears high heels to make herself look taller.	Lleva zapatos de tacón para parecer más alta.	wears	0	0
As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	Sentado en la oscuridad escribiendo en su ordenador, oye el ruido de los pájaros que pían por la mañana y se da cuenta de que se ha quedado despierto toda la noche, pero el insomne todavía se niega a dormir.	chirping	0	0
A big spider was spinning a web.	Una gran araña estaba tejiendo una tela.	web	0	0
The negotiations stepped into a crucial phase.	Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	phase	0	0
Tom didn't go to prom.	Tom no fue al baile de graduación.	prom	0	0
Are you suggesting another theory?	¿Estás proponiendo otra teoría?	suggesting	0	0
The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	fleet	0	0
That's pretty lame.	Eso es tan patético.	lame	0	0
Ireland is called "Éire" in Irish Gaelic.	Irlanda se llama «Éire» en gaélico irlandés.	irish	0	0
Which text editor do you prefer?	¿Cuál editor de texto prefieres?	editor	0	0
Leaves begin to fall in October.	Las hojas empiezan a caer en octubre.	october	0	0
I assumed that you were hungry.	Asumí que tenían hambre.	assumed	0	0
Whip the egg whites until they are stiff.	Bate las claras de huevo hasta que estén duras.	whip	0	0
This region produces precious minerals.	Esta región produce minerales preciosos.	region	0	0
Today I saw a horse-drawn carriage amongst the traffic.	Hoy he visto un carro de caballos entre el tráfico.	amongst	0	0
I hope Tom didn't lose his temper.	Espero que Tom no perdiera los nervios.	temper	0	0
All we need now is action, not discussion.	Lo que necesitamos ahora es acción, no discusión.	discussion	0	0
Internal combustion engines burn a mixture of fuel and air.	Los motores de combustión interna queman una mezcla de combustible y aire.	engines	0	0
Do you know how to operate a computer?	¿Sabes cómo usar una computadora?	operate	0	0
The room I've moved into recently gets plenty of sunshine.	La habitación a la que recientemente me cambié recibe mucha luz del sol.	sunshine	0	0
Sometimes he acted as if he were my boss.	A veces él actuaba como si fuera mi jefe.	acted	0	0
He was caught by an undercover police officer.	Fue capturado por un policía de incógnito.	undercover	0	0
To my horror, the man took a gun out of his pocket.	Para mi horror, el hombre sacó una pistola del bolsillo.	horror	0	0
Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Dra. Patterson, psicóloga, probó el CI de Koko.	tested	0	0
If you talk to me that way again, I'm going to smash your face in.	Como me vuelvas a hablar así, te voy a partir la cara.	smash	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	El hombre tiene muchos deseos que en realidad no quiere satisfacer, y sería un malentendido imaginar lo contrario. Quiere que sigan siendo deseos, tienen valor únicamente en su imaginación, su cumplimiento sería una amarga decepción para él. Un deseo así es el deseo de la vida eterna. Si se cumpliera, el hombre llegaría a hastiarse de vivir eternamente, y anhelaría la muerte.	contrary	0	0
The roses in the garden smell sweet.	Las rosas del jardín despiden un dulce olor.	roses	0	0
Tom doesn't like to play poker.	A Tom no le gusta jugar al póquer.	poker	0	0
He was always wrapped by a dangerous air.	A él siempre lo envolvía un aire de peligro.	wrapped	0	0
Samsung is a Korean company.	Samsung es una empresa coreana.	korean	0	0
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	graham	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	mi	0	0
Mary loves kung fu.	A Mary le encanta el kung-fu.	fu	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	ivan	0	0
Alain focused all his attention on his cat.	Alain puso toda su atención en su gato.	focused	0	0
His wonderful life came to an abrupt and tragic end.	Su maravillosa vida se terminó trágica y repentinamente.	tragic	0	0
Carla is a photographer.	Carla es fotógrafa.	carla	0	0
At the end of times, all demons and their servants will fall into the deepest abyss.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	demons	0	0
Americans hate music, but love entertainment.	Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	entertainment	0	0
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	gathered	0	0
I make a habit of saying "Umm" and "Uhh" a lot.	Tengo la costumbre de decir "eeeh" y "pues" con mucha frecuencia.	uhh	0	0
Tom never yells at us.	Tom no nos grita nunca.	yells	0	0
Lincoln Park is a neighborhood on the North Side of Chicago.	Lincoln Park es un barrio del norte de Chicago.	lincoln	0	0
I saw him crossing the road.	Le vi cruzar la carretera.	crossing	0	0
The sun was covered up by a cloud blanket.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	blanket	0	0
Nemesio was rocking a beetle larva in half a nut shell when he noticed the smell of fire.	Nemesio estaba acunando a una larva de escarabajo en media cáscara de nuez cuando notó el olor del incendio.	nut	0	0
The cop went through his pockets, but found nothing.	El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	pockets	0	0
Tom has limited free time.	Tom tiene poco tiempo libre.	limited	0	0
It has two of Picasso's paintings.	Tiene dos cuadros de Picasso.	paintings	0	0
A drunk man's words are a sober man's thoughts.	En el vino está la verdad.	sober	0	0
After the death of Caesar, a comet shone for seven days.	Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	caesar	0	0
Hey sis, can you turn on the light?	Hermana, ¿me puedes prender la luz?	sis	0	0
We intended to stay there about two weeks.	Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.	intended	0	0
Maria's niece was surprised to find out that Esperanto is only a hundred years older than she is.	La sobrina de María halló con sorpesa que el esperanto es sólo cien años mayor que ella.	niece	0	0
I hate computers.	Odio los ordenadores.	computers	0	0
I can't play tennis that well.	No soy muy bueno en el tenis.	tennis	0	0
Do you have a sewing needle?	¿Tienes una aguja de coser?	needle	0	0
One of the chicks fell off the tree.	Uno de los polluelos se cayó del árbol.	chicks	0	0
It is an ancient, popular and traditional festival.	Es un festival antiguo, popular y tradicional.	traditional	0	0
The spider spun her delicate web in the garden.	La araña tejió su delicada tela en el jardín.	delicate	0	0
The colonies became independent states over the course of time.	Las colonias devinieron estados independientes con el curso del tiempo.	independent	0	0
He's my daughter's son. He's my grandson.	Él es el hijo de mi hija. Es mi nieto.	grandson	0	0
We need to repair that.	Necesitamos reparar eso.	repair	0	0
In the autumn, after Cambridge, the executive body of the "Delegation for selecting an international language" met in Paris.	En el otoño, después de Cambridge, el órgano ejecutivo de la "Delegación para la selección de un idioma internacional" se reunió en París.	executive	0	0
I recognized Tom.	Reconocí a Tom.	recognized	0	0
Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.	holmes	0	0
The above articles are a small sample of public information regarding the abortifacient nature of most so-called contraception birth control.	Los artículos anteriores son una pequeña fracción de la información pública concerniente a la naturaleza abortiva del comúnmente llamado control anticonceptivo de la natalidad.	regarding	0	0
John took advantage of Bill's weakness.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	weakness	0	0
Some people took hostile attitudes toward the illegal aliens.	Algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales.	aliens	0	0
When I heard the gunshots I started to shake like a leaf.	Cuando oí los disparos empecé a temblar como un flan.	gunshots	0	0
The Renaissance is the foundation of modern European culture.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	european	0	0
Your method of teaching English is absurd.	Tu forma de enseñar inglés es absurda.	method	0	0
And if thou make an altar of stone unto me, thou shalt not build it of hewn stones; for if thou lift up a tool upon it, it shall be defiled.	Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.	tool	0	0
I cannot meet their demands.	No puedo satisfacer sus demandas.	demands	0	0
If you have the right profile, you will be able to receive a residence permit and citizenship sooner or later.	Si tienes el perfil adecuado, podrás recibir el permiso de residencia primero y la nacionalidad tarde o temprano.	permit	0	0
Is this a cotton towel?	¿Esta es una toalla de algodón?	towel	0	0
The daisy is white.	La margarita es blanca.	daisy	0	0
Nowadays, you can't buy much for a dollar.	Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.	nowadays	0	0
She sees a spider and she faints.	Ella ve una araña y se desmaya.	spider	0	0
Algeria's northern climate is very similar to that of Spain.	El clima septentrional de Argelia es muy similar al de España.	northern	0	0
They went to the zoo.	Fueron al zoo.	zoo	0	0
Sami is praying.	Sami está rezando.	praying	0	0
Antonio Berni was a well-known Argentinian muralist.	Antonio Berni fue un reconocido muralista argentino.	antonio	0	0
The bus stopped to pick up passengers.	El bus paró para recoger pasajeros.	passengers	0	0
I eat churros con chocolate with him.	Como churros con chocolate con él.	con	0	0
I'd like to visit Australia.	Me gustaría visitar Australia.	australia	0	0
His technique was absolutely amazing.	Su técnica era absolutamente increíble.	technique	0	0
I don't have a cellphone.	No tengo celular.	cellphone	0	0
Ziri gently kissed Rima and she kissed him back.	Ziri besó suavemente a Rima y ella le devolvió el beso.	gently	0	0
The center in the game of chess, formed by the e4, e5, d4, and d5 squares, has exceptional strategic importance. Whoever has a strong center will always have an advantage in carrying out both attack and defense operations.	El centro del juego de ajedrez, formado por las casillas e4, e5, d4 y d5, tiene una importancia estratégica excepcional. Quien tenga un centro fuerte siempre tendrá ventaja en la realización de operaciones tanto de ataque como de defensa.	operations	0	0
Clouds of smoke are preventing the planes from taking off.	Las nubes de humo impiden que los aviones despeguen.	planes	0	0
"I don't like sleeping on my own." "But Teddy's always with you! And what happened with Plushy, your stuffed bunny?"	«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»	bunny	0	0
The terrorist bombarded passersby with gunfire.	El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	gunfire	0	0
He came into the room with his eyes shining.	Él entró a la habitación con sus ojos brillando.	shining	0	0
Tom stumbled backwards.	Tomas se cayó para atrás	backwards	0	0
Tiger Woods is famous for his skill as a golfer.	Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.	skill	0	0
The Spanish words "varón", meaning male, and "barón", meaning baron, are homophones.	Las palabras "varón" y "barón" son homófonas.	baron	0	0
Tom had nothing to do with the kidnapping.	Tom no tuvo nada que ver con el secuestro.	kidnapping	0	0
I'm sick and tired of all the petty squabbling among politicians.	Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	petty	0	0
Sami sealed his pledge to Layla with a tattoo.	Sami selló su promesa a Layla con un tatuaje.	sealed	0	0
Would you like me to massage your chest?	¿Querrías que te diera un masaje en el pecho?	massage	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	El tranquilo barrio suburbano ofrece el ambiente perfecto para formar una familia.	raising	0	0
There was a great variety of dishes on the menu.	Había una gran variedad de platos en el menú.	menu	0	0
Tom decided to keep a diary.	Tom ha decidido mantener un diario.	diary	0	0
My father is on the wagon.	Mi padre dejó de beber.	wagon	0	0
His love for indigenous Mexican art became his downfall.	Su amor por el arte indígena mexicano se convirtió en su caída.	mexican	0	0
There will be a formal dance at the casino.	Habrá un baile de etiqueta en el casino.	casino	0	0
Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.	Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	bacon	0	0
My brother is living in San Diego.	Mi hermano vive en San Diego.	diego	0	0
Dutch is closely related to German.	El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	dutch	0	0
It's great that you got the promotion.	Es genial que consiguieras el ascenso.	promotion	0	0
I think that you wanted to add a translation of the sentence where you posted a comment. To translate a sentence, just click on this button.	Creo que tu querías añadir una traducción de la frase donde tu pusiste un comentario. Para traducir una frase, pincha en este botón.	click	0	0
Tom begged Mary for forgiveness.	Tom le rogó perdón a Mary.	forgiveness	0	0
The building burst into flames.	El edificio estalló en llamas.	burst	0	0
Everybody wants permanent peace.	Todos desean la paz eterna.	permanent	0	0
He doesn't let anyone interfere with his private matters.	Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	interfere	0	0
Dammit, that pest Nagisa, she really went and snitched on me to the teachers.	Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.	dammit	0	0
I worked with Mr. Spencer for a year in New York.	Trabajé con el Sr. Spencer durante un año en Nueva York.	spencer	0	0
He has not yet recovered consciousness.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.	recovered	0	0
He received a registered letter.	Recibió una carta certificada.	registered	0	0
Look at the sunny side of things.	Mira el lado positivo de las cosas.	sunny	0	0
Have you finished packing yet?	¿Has terminado de hacer el equipaje?	packing	0	0
This short play is solely made up of two short scenes.	Esta corta obra de teatro solo se compone de dos escenas cortas.	scenes	0	0
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	superman	0	0
If you can't afford an attorney, one will be appointed for you before any questioning if you wish.	Si no te puedes permitir un abogado, se te asignará uno de oficio antes de cualquier interrogatorio, si es lo que quieres.	questioning	0	0
Don't be unfair!	¡No seáis injustas!	unfair	0	0
Tom admitted that he always has trouble remembering names.	Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.	admitted	0	0
We all have emigrant ancestors.	Todos tenemos ancestros emigrantes.	ancestors	0	0
That nurse is very kind and polite.	Esa enfermera es muy amable y educada.	polite	0	0
The project was never completed.	Nunca se terminó el proyecto.	completed	0	0
Would you like to swallow a bullet?	¿Te gustaría tragarte una bala?	swallow	0	0
His conduct was admirable.	Su conducta fue admirable.	conduct	0	0
Say your prayers.	Di tus oraciones.	prayers	0	0
Take a sheet of paper and write!	¡Coge un folio y escribe!	sheet	0	0
Acaraje, a Brazilian food from Africa, is a ball of caupi bean dough, onions, and salt, fried in palm oil and served with shrimp and a spicy sauce.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	fried	0	0
They live on Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.	avenue	0	0
The spies poisoned the count.	Los espías envenenaron al conde.	poisoned	0	0
Evaporation is the reverse of condensation.	El proceso contrario a la condensación es la evaporación.	reverse	0	0
They're reading their newspapers.	Ellos están leyendo sus periódicos.	newspapers	0	0
My car is a Ford, just like yours.	Mi auto es un Ford, como el suyo.	ford	0	0
It is no use complaining.	No tiene caso quejarse.	complaining	0	0
The smell of morning coffee awakens the senses.	El aroma del café por la mañana despierta los sentidos.	senses	0	0
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.	investment	0	0
That's quite absurd.	Eso es completamente absurdo.	absurd	0	0
Everything in the universe is either a potato or not a potato.	Todo en el universo es o no es una papa.	potato	0	0
I'm looking for somebody who understands French.	Busco a alguien que entienda francés.	understands	0	0
Acai is the fruit of a palm tree that grows only in the wild, in the northern rain forest of Brazil.	El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	grows	0	0
His book inspired me.	Su libro me inspiró.	inspired	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	ruby	0	0
What are you celebrating?	¿Qué están celebrando?	celebrating	0	0
As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta.	tag	0	0
The RAM in a computer is its random access memory.	La RAM en un computador es la memoria de acceso aleatorio.	ram	0	0
It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	Se necesita sabiduría para entender la sabiduría: la música no es nada si los oyentes están sordos.	requires	0	0
Tom bugs everyone.	Tom molesta a todos.	bugs	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	El águila es un ave rapaz con pico ganchudo y alas largas y vastas.	hooked	0	0
I heard Jill play the piano.	Oí a Jill tocando piano.	jill	0	0
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	Mi padre tiene un rancho y cría ganado y caballos.	ranch	0	0
Cloth gloves are much safer than latex gloves.	Los guantes de paño son mucho más seguros que los de latex.	safer	0	0
We are worn out because we fucked all day long.	Estamos agotados porque follamos todo el día.	worn	0	0
He did not die in the collision. Actually, he had a heart attack before crashing.	Él no murió por el choque, sino que sufrió un infarto antes de colisionar.	crashing	0	0
A cat always lands on its feet.	Un gato siempre cae de pie.	lands	0	0
Heather believes me.	Heather me cree.	heather	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	La isla sureña italiana de Sicilia se cubrió de una gran columna de humo y ceniza.	ash	0	0
My new shoes are made of leather.	Mis zapatos nuevos son de cuero.	leather	0	0
Driving alone or without a licensed adult is grounds for having your learner's permit revoked.	Conducir solo o sin un adulto con permiso de conducir es motivo para revocar su permiso de aprendizaje.	grounds	0	0
"Who's that girl?" "Sir, that's a man, and his name is Pedro. These days, you shouldn't go around assuming people's genders if you don't know them. They could be offended."	«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	assuming	0	0
Why are you biting your nails?	¿Por qué te muerdes las uñas?	nails	0	0
I see Dana.	Veo a Dana.	dana	0	0
It's a conspiracy.	Es una conspiración.	conspiracy	0	0
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	thanksgiving	0	0
Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.	pierre	0	0
Don't go faster than your guardian angel can fly.	No vayas más rápido de lo que vuele tu ángel de la guarda.	guardian	0	0
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.	rumors	0	0
This old book is worth 50,000 yen.	Este libro viejo vale 50.000 yenes.	yen	0	0
The fire reduced the whole village to ashes.	El incendio redujo a cenizas todo el pueblo.	ashes	0	0
Most young people don't know the terror of war.	La mayoría de los jóvenes no conocen los horrores de la guerra.	terror	0	0
Well, to me, that seems like a skill issue. If you are consistently struggling and misunderstanding then it seems to me that you aren't good at that and you should probably stop.	Bueno, para mi, eso parece que es una problema de habilidad. Si estas consistentemente batallando y entendiendo mal, entonces me parece que no eres bueno para eso y probablemente deberías parar.	misunderstanding	0	0
Can you fix the flat tire now?	¿Puede reparar el pinchazo ahora?	tire	0	0
Boats can sink.	Las embarcaciones se pueden hundir.	boats	0	0
On January 5th, in the afternoon, the Wise Kings parade in carriages through every city in Spain.	La tarde del cinco de enero, desfilan Los Reyes Magos en carrozas por todas las ciudades de España.	parade	0	0
As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.	halt	0	0
People get vaccinated to create immunity against a disease.	La gente se vacuna para crear inmunidad contra una enfermedad.	immunity	0	0
There are some adults who have never been children.	Hay algunos adultos que no han sido nunca niños.	adults	0	0
Heat turns water into steam.	El calor transforma el agua en vapor.	steam	0	0
Watch closely.	Mira atentamente.	closely	0	0
There are people who cannot see a pearl even when it says "I am a pearl, I'm a pearl."	Hay gente que no es capaz de ver una perla aunque ésta diga: "Soy una perla, soy una perla".	pearl	0	0
He loves soccer.	Le encanta el fútbol.	soccer	0	0
Adrian was also born in Spain.	Adriano también nació en España.	adrian	0	0
It's a priority, not a preference.	Es una prioridad, no una preferencia.	priority	0	0
Many people believe that in a democracy, decisions are made by whoever shouts the loudest.	Muchos creen que en una democracia decide el que grita más alto.	shouts	0	0
Donald Trump is a famous business person.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	donald	0	0
Tom looks happier than usual.	Tom se ve más feliz de lo normal.	happier	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	khan	0	0
The cleaner thought that she was only doing her job - in actual fact, she destroyed a modern work of art worth millions. Now the museum is struggling with how to handle the crisis.	La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.	struggling	0	0
Vincento likes root beer with a hamburger.	A Vincento le gusta la root beer con una hamburguesa.	root	0	0
Russia is larger than Pluto.	Rusia es más grande que Plutón.	larger	0	0
On the night of November 16, 1966, the Leonid meteor shower, which occurs in November of each year, rained down on Arizona at the rate of 2300 meteors per minute for a 20 minute period.	La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.	november	0	0
The man ran into the room wearing a boot on his head, shouted a bunch of gibberish, and promptly exited.	El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	boot	0	0
The separatist movement is creating conflict within the country.	El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.	conflict	0	0
We laughed at their opposition.	Nosotros nos reímos de su oposición.	laughed	0	0
Debbie! Can you hear me?	¡Debbie! ¿Puedes oírme?	debbie	0	0
On both sides of the road there are cherry trees.	Hay cerezos a los dos lados del camino.	cherry	0	0
I can't stand so many cars honking their horns at the same time!	¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	honking	0	0
Climate change concerns us all.	El cambio climático nos concierne a todos.	concerns	0	0
I think that this calls for a celebration.	Creo que esto exige una celebración.	celebration	0	0
I have a sore throat.	Tengo inflamación de la garganta.	sore	0	0
She's unconscious.	Está inconsciente.	unconscious	0	0
When you start putting chips in cattle, you end up practicing the electronic identification of each human being.	Cuando comienzas a poner chips en el ganado, terminas practicando la identificación electrónica de cada ser humano.	cattle	0	0
Have you noticed any lumps in your breasts?	¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	breasts	0	0
I'm doing fairly well now.	Estoy bastante bien ahora.	fairly	0	0
Is there a fee?	¿Hay algún cargo?	fee	0	0
A hero is often just a person who doesn't have the ability to recognise danger.	Un héroe a menudo es solo una persona sin la habilidad de reconocer el peligro.	recognise	0	0
In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	En 1951, en el Palacio de los Pioneros Soviéticos, el Maestro Internacional Británico Robert Wade jugó una simultánea contra 30 niños locales de hasta 14 años. Después de siete horas de juego, el MI Wade logró hacer 10 empates, habiendo perdido las otras 20 partidas.	wade	0	0
It's evident that human behaviour is more dangerous for the environment than radiation.	Es evidente que el comportamiento humano es más peligroso para el medio ambiente que la radiación.	radiation	0	0
About 50 percent of the firms in Japan have acknowledged the necessity of giving their workers longer holidays, and think summer holidays are needed to give their workers both mental and physical refreshment.	Cerca del 50 por ciento de las compañías en Japón han reconocido la necesidad de darles a sus trabajadores vacaciones más largas, y piensan que las vacaciones de verano son indispensables para darles a sus trabajadores un alivio tanto mental como físico.	holidays	0	0
It's raining cats and dogs tonight.	Esta noche está lloviendo a cántaros.	raining	0	0
Aren't we forgetting something?	¿No nos estamos olvidando de algo?	forgetting	0	0
The brain was not like the liver or the lungs.	El cerebro no era como el hígado o los pulmones.	lungs	0	0
Tom caught Mary stealing money from the cash register.	Tom cogió a Mary robando dinero de la caja registradora.	register	0	0
They hid themselves in the shadows.	Ellos se escondieron en las sombras.	shadows	0	0
I love to travel to Brazil, specifically to Bahía.	Me encanta viajar a Brasil, concretamente a Bahía.	specifically	0	0
Esperanto is a living language ideal for international communication.	El esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional.	ideal	0	0
Many of the turtle eggs left on beaches make for easy prey.	Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	turtle	0	0
Don't spoil your child.	No mimes a tu hijo.	spoil	0	0
She deserved it.	Ella se lo merecía.	deserved	0	0
Ronnie James Dio's death made me very sad.	La muerte de Ronnie James Dio me entristeció mucho.	ronnie	0	0
That candidate deserves our support.	Ese candidato merece nuestro apoyo.	candidate	0	0
Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	lance	0	0
Water and oil are two different types of fluid.	El agua y el aceite son dos líquidos de diferente tipo.	types	0	0
Tom's a great bloke.	Tom es un gran tipo.	bloke	0	0
Explode, swine!	¡Explota, cerdo!	explode	0	0
Only an immediate operation can save the patient's life.	Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	immediate	0	0
It belonged to Tom.	Pertenecía a Tomás.	belonged	0	0
The body still hasn't been identified.	El cuerpo aún no ha sido identificado.	identified	0	0
Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	Los seres vivos son robots de diferentes tipos creados por la Inteligencia Divina (ID).	di	0	0
The students began a hunger strike.	Los estudiantes realizaron una huelga de hambre.	hunger	0	0
She's the closest thing to family he has.	Ella es lo más cercano que tiene a una familia.	closest	0	0
Acne coupled with eczema is a nasty combination.	El acné acompañado de eccema es una fea combinación.	combination	0	0
I'm not your nanny.	No soy tu niñera.	nanny	0	0
Seth ate chocolate and I, peanut butter.	Seth comió chocolate y yo, mantequilla de cachuete.	seth	0	0
The archangel Gabriel talks to me.	El arcángel Gabriel me habla.	gabriel	0	0
Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense how close objects are around them.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	develop	0	0
Private detectives were hired to look into the strange case.	Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	detectives	0	0
In Alaska, thawing of permafrost is responsible for severe damage to roads, buildings, and pipelines that will be costly to replace, especially in remote parts of Alaska.	En Alaska, el deshielo del permafrost es responsable de graves daños en carreteras, edificios y tuberías que resultarán costosos de reemplazar, especialmente en áreas remotas del estado.	severe	0	0
En route to our picnic, it started to rain suddenly.	De camino a nuestro picnic, comenzó a llover de repente.	en	0	0
We're organized.	Estamos organizados.	organized	0	0
People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	franklin	0	0
Your gut looks like an egg.	Tu tripa parece un huevo.	gut	0	0
The king was famous for his splendid palace.	El rey era famoso por su espléndido palacio.	splendid	0	0
There is no reason why he should be dismissed.	No hay razón para que él sea despedido.	dismissed	0	0
We were to have taken off at 4:30 p.m.	Debíamos haber despegado a las 4:30 p.m.	pm	0	0
Yang doesn't like my friend.	A Yang no le gusta mi amigo.	yang	0	0
Halloween was brought to North America by immigrants from Europe who would celebrate the harvest around a bonfire, share ghost stories, sing, and tell fortunes.	Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.	halloween	0	0
The man extricated Ellie from a dangerous situation.	El hombre logró sacar a Ellie de una situación peligrosa.	ellie	0	0
Underneath all that coldness on the surface, my father hid his most vulnerable side, an innocent and generous heart.	Debajo de la aspereza en el trato, mi padre ocultaba su lado más vulnerable, un corazón cándido y generoso.	vulnerable	0	0
Yanni continued with his work.	Yanni continuó con su trabajo.	continued	0	0
Good pronunciation is vital for understanding.	Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	vital	0	0
Dear comrades!	¡Queridos camaradas!	comrades	0	0
The bureau drawer has several compartments.	El cajón de la cómoda tiene varias divisiones.	bureau	0	0
Tom took a knife out of a drawer in the kitchen.	Tom sacó un cuchillo del cajón en la cocina.	drawer	0	0
The leader ordered the troops to retreat.	El líder ordenó a sus tropas replegarse.	retreat	0	0
The assassin smothered his victim with a pillow.	El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	pillow	0	0
Troy was captured by the Greeks.	Troya fue tomada por los griegos.	troy	0	0
I have another ace up my sleeve.	Tengo otro as en la manga.	ace	0	0
Tom put a bag of shredded cheese into his shopping cart.	Tom puso una bolsa de queso rallado en su carrito de la compra.	cart	0	0
The kid lies on his bed when it's time for a nap.	A la hora de la siesta, el joven yace en su lecho.	nap	0	0
Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	Jackie Chan es una estrella de cine hongkonés.	chan	0	0
I'm cutting the ham into fine slices to eat with a bit of bread.	Corto el jamón en lonchas finas para comer con un poquito de pan.	ham	0	0
The mayor will shortly announce his decision to resign.	El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	announce	0	0
I should never have borrowed money from him.	Nunca debí haber tomado dinero prestado de él.	borrowed	0	0
I must've parked my car somewhere else.	Debo de hacer aparcado el coche en algún otro sitio.	parked	0	0
Our galaxy is the Milky Way.	Nuestra galaxia es la Vía Láctea.	galaxy	0	0
The majority of the students voted against the project proposed by the school.	La mayoría de los alumnos votó en contra del proyecto propuesto por la escuela.	voted	0	0
There was a muffled sound coming from the next room over. Maybe there's someone there...	Se oía un ruido amortiguado de la habitación de al lado, tal vez hubiera alguien allí...	muffled	0	0
Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	¿Alguna vez has escuchado Los Conciertos de Brandeburgo, de Johann Sebastian Bach?	sebastian	0	0
This piece of jewelry is worn both by women and men.	Esta pieza de joyería la llevan tanto las mujeres como los hombres.	jewelry	0	0
Give me a thousand kisses.	Dame mil besos.	kisses	0	0
Put the luggage somewhere.	Pon el equipaje en algún lugar.	luggage	0	0
The bride and groom kissed when the ceremony ended.	Los novios se besaron cuando terminó la ceremonia.	groom	0	0
Oops, I think we forgot Tom.	¡Uy, creo que nos olvidamos de Tom!	oops	0	0
Air is lighter than water.	El aire es más ligero que el agua.	lighter	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Bu Xiangzhi es uno de los Grandes Maestros chinos más talentosos.	masters	0	0
The United States pushed China and Russia into an alliance.	Estados Unidos empujó a China y Rusia a forjar una alianza.	alliance	0	0
"Is Mary your girlfriend?" "No, we're just buddies." "Yeah, right, as if I've never seen the way you two hug each other!" "Don't you ever hug your friends?"	"¿Mary es tu novia?" "No, nomás somos compas." "Sí, claro, ¡como si nunca hubiera visto la manera en la que se abrazan!" "¿Acaso nunca abrazas a tus amigos?"	buddies	0	0
He is a wolf in sheep's clothing.	Él es un lobo con piel de cordero.	clothing	0	0
Tom denied he was involved in the murder.	Tom negó que estuviera involucrado en el asesinato.	denied	0	0
Someone needs to save him, or he'll drown.	Alguien debe salvarlo o se ahogará.	drown	0	0
Japanese punk rockers and Medellín punk rockers are only alike in the way they dress; but, in terms of attitude, Medellín punk rockers are rebellious, while those from Japan are posing just for the hell of it.	Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.	alike	0	0
What are the gender-neutral relative pronouns to refer to people?	¿Cuáles son los pronombres relativos para referirse a personas del género neutro?	relative	0	0
Rick was twenty two years old and fresh out of the military when I first photographed him. He was already well known in San Francisco where he lived and well liked. These photographs in particular were taken before he would film his first video.	Rick tenía veintidós años y recién salido del ejército cuando lo fotografié por primera vez. Ya era bien conocido en San Fransisco donde vivía y muy querido. Estas fotografías en particular fueron tomadas antes de que filmaba su primer video.	photographs	0	0
Did you really order sweet potato fries to go with your veggie burger?	¿De verdad has pedido batatas fritas para acompañar a tu hamburguesa vegana?	burger	0	0
Add the dry ingredients and stir until the mixture becomes a dough.	Añade los ingredientes secos y revuelve hasta que la mezcla se convierta en una masa.	dough	0	0
Alicia tried to stay awake until her mother came home.	Alicia trató de mantenerse despierta hasta que su madre llegó a casa.	alicia	0	0
After the hurricane, their house was a wreck.	Su casa estaba arruinada después del huracán.	wreck	0	0
She will not approve.	Ella no lo aprobará.	approve	0	0
Do not place the console close to magnetic fields produced by magnets or loudspeakers.	No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	produced	0	0
People physically assault you to steal your money.	La gente te asalta para robar tu dinero.	physically	0	0
News stations use helicopters to report on traffic.	Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	stations	0	0
Samantha has arrived.	Samantha ha llegado.	samantha	0	0
He taught contemplation as a means of spiritual purification and the attainment of the Dao, a principle that signifies the highest spiritual ideals of mankind.	Enseñó la meditación como un medio para la purificación espiritual y la consecución del Dao, un principio que hace referencia a los más altos ideales espirituales de la humanidad.	spiritual	0	0
I am roaring like a lion.	Estoy rugiendo como un león.	roaring	0	0
Yanni would never stab Skura in the back.	Yanni nunca apuñalaría a Skura en la espalda.	stab	0	0
Tom was every inch a gentleman.	Tom era un caballero hecho y derecho.	inch	0	0
He has no servants at all.	No tiene criado ninguno.	servants	0	0
Everything has its limits.	Todo tiene su límite.	limits	0	0
Although dull in almost every aspect, you're sharp in the most unexpected matters.	A pesar de ser torpe en casi todos los aspectos, eres perspicaz en las cosas más inesperadas.	unexpected	0	0
His arrival pepped up the party.	Su llegada animó la fiesta.	arrival	0	0
How long are you going to keep whimpering about that? You can't change the past.	¿Por cuánto tiempo vas a continuar lamentándote acerca de eso? No puedes cambiar el pasado.	whimpering	0	0
They bought a basket of fruit.	Compraron una cesta de fruta.	basket	0	0
She hid under the sheets.	Ella se escondió bajo las sábanas.	sheets	0	0
The Prime Minister was involved in a scandal.	El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.	scandal	0	0
Your shoes stink.	Tus zapatos apestan.	stink	0	0
The poems of Homer were written in Greek.	Los poemas de Homero fueron escritos en griego.	homer	0	0
Christopher Columbus despised pirates, but he loved their eyepatches. Sometimes, he would wear one - just for fun.	Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	christopher	0	0
I can easily touch my toes.	Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.	toes	0	0
Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.	shield	0	0
I'm a straight shooter, and most of the time my ego doesn't interrupt my relationships.	Soy una persona honesta y la mayoría de mi tiempo mi ego no interrumpe mis relacciones.	shooter	0	0
To my amazement, it disappeared in an instant.	Para mi asombro, desapareció en un instante.	instant	0	0
Collection of plants, rocks, petrified wood, fossils, archeological objects or other materials is illegal anywhere in the park.	La recogida de plantas, rocas, madera petrificada, fósiles, objetos arqueológicos u otros materiales es ilegal en todo el parque.	objects	0	0
The rehearsal is today.	El ensayo es hoy.	rehearsal	0	0
I find Mary disturbing.	Mary me resulta inquietante.	disturbing	0	0
His ironical remarks are not directed at you.	Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	directed	0	0
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.	scan	0	0
The soap dispenser is electronic.	La jabonera es electrónica.	electronic	0	0
Germany is a parliamentary republic.	Alemania es una república parlamentaria.	republic	0	0
This saying became popular overnight.	Este dicho se volvió popular de la noche a la mañana.	overnight	0	0
Take counsel with a man who is wise and of a good conscience.	Aconséjate con un hombre que es sabio y de buena conciencia.	counsel	0	0
I hear sirens.	Yo escucho sirenas.	sirens	0	0
Dorothy sent him a nice present.	Dorothy le envió un lindo obsequio.	dorothy	0	0
What kind of bait did you use to catch these fish?	¿Qué tipo de cebo usaste para atrapar estos peces?	bait	0	0
I won't sell my dignity.	No venderé mi alma.	dignity	0	0
That explains a lot.	Eso aclara mucho.	explains	0	0
Tom doesn't have anyone to lean on.	Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse.	lean	0	0
She overdosed on heroin.	Tomó una sobredosis de heroína.	heroin	0	0
Tracy has a house and a car.	Tracy tiene una casa y un coche.	tracy	0	0
Tom named his dog Rex.	Tom llamó a su perro Rex.	rex	0	0
Barney was wounded seriously.	Barney fue gravemente herido.	barney	0	0
The gossip hurt his reputation.	El chisme hirió su reputación.	gossip	0	0
I'm humble.	Soy humilde.	humble	0	0
The economy will deteriorate but it will recover, what we won't recover are those 1000 Argentinians that have left us.	La economía se deteriora pero se recupera, lo que no vamos a recuperar son esos 1000 argentinos que nos dejaron.	economy	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	worlds	0	0
He tries to impress his friends.	Él trata de impresionar a sus amigos.	impress	0	0
Clara asked why he was working so much.	Clara preguntó por qué trabajaba tanto.	clara	0	0
She wrapped the gift in white tissue paper and put a big red bow on top.	Ella envolvió el regalo en papel de regalo blanco y le puso un gran listón rojo.	tissue	0	0
Thus, they cannot be detected by other animals that threaten them.	De este modo, ellos no pueden ser detectados por otros animales que los amenacen.	threaten	0	0
He was hit on the forehead and got a bump.	Se dio un golpe en la frente y le salió un chichón.	bump	0	0
The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	La Suprema Corte está emplazada cerca del Palacio Imperial.	supreme	0	0
My aunt goes to bingo every Sunday.	Mi tía va al bingo todos los domingos.	bingo	0	0
The game lacked excitement.	Al juego le faltó emoción.	excitement	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Si la humanidad no cuida el medio ambiente, el medio ambiente podría eliminar a la humanidad.	mankind	0	0
A secret policy document was leaked to the newspapers.	Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.	document	0	0
A broad river runs through the city.	Un gran río atraviesa la ciudad.	broad	0	0
Algeria should duplicate what successful economies like Vietnam and South Korea achieved.	Algeria debería duplicar lo que otras economías exitosas como Vietnam y Corea del Sur han alcanzado.	vietnam	0	0
Please, urinate in this vessel!	Por favor, orina en este recipiente.	vessel	0	0
The rebels looted stores and lit trash bins on fire.	Los facciosos saquearon tiendas e incendiaron contenedores.	lit	0	0
The killers are running away!	¡Los asesinos están huyendo!	killers	0	0
Mario was ridiculed in front of the class.	Mario quedó en ridículo delante de toda la clase.	mario	0	0
It was a hard foul, but I was just trying to stop him from pushing forward.	Fue una falta dura, pero yo solo estaba intentando impedir que avanzara.	foul	0	0
The vacant stare of dolls' eyes has always creeped me out.	La mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me ha sacado de onda.	stare	0	0
Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	Aunque CFIT fue responsable de poco más de un tercio de los accidentes en los pasados seis años, causó el 53% de todas las muertes.	deaths	0	0
The wall around the hut was made of human bones and on its top were skulls.	El muro alrededor de la choza estaba hecho de huesos humanos y en su parte superior había cráneos.	hut	0	0
Creativity is the ability to combine known elements in a new and unusual way.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.	elements	0	0
Yanni was in a medically induced coma.	Yanni estaba en coma inducido.	coma	0	0
The company announced that it would be laying off 30% of its employees.	La empresa anunció que despediría al 30% de sus empleados.	laying	0	0
He thought his piano would make a good coffin for him.	Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	coffin	0	0
Paula and I cooked dinner on Sunday.	Paula y yo hicimos la cena el domingo.	paula	0	0
Do you use cocaine or crack?	¿Consumes cocaína o crack?	cocaine	0	0
The puppy shot a plaintive look at his owner when he saw they were going to give him a shot.	El cachorro lanzó una mirada lastimera a su dueña cuando vio que le iban a poner una vacuna.	puppy	0	0
Speak louder, please.	Habla más alto, por favor.	louder	0	0
The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	Los libros eran tan valiosos que fueron tratados con el mayor de los cuidados.	handled	0	0
"What was your impression when told that you had won the Nobel prize for literature?" "Sincerely, I'd been waiting for that announcement for thirty years."	"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."	announcement	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	El caballero hizo un juramento de lealtad al rey.	oath	0	0
The police could not control the mob.	La policía no pudo controlar a la turba.	mob	0	0
This blouse is cotton.	Esta blusa es de algodón.	cotton	0	0
The deposit is done.	El depósito está hecho.	deposit	0	0
There are people who'll do anything to not pay taxes.	Hay gente que hace lo imposible para no cotizar.	taxes	0	0
He never fully recovered from his injuries.	Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.	injuries	0	0
Was there an autopsy?	¿Se realizó una autopsia?	autopsy	0	0
What do you advise me to do?	¿Qué me aconsejan hacer?	advise	0	0
The special lecture was put off until the next day due to the bad weather.	La lectura especial fue pospuesta hasta el siguiente día debido al mal tiempo.	lecture	0	0
I think that you wanted to add a translation of the sentence where you posted a comment. To translate a sentence, just click on this button.	Creo que tu querías añadir una traducción de la frase donde tu pusiste un comentario. Para traducir una frase, pincha en este botón.	posted	0	0
He was painfully skinny.	Él estaba extremadamente delgado.	skinny	0	0
We invited him and, lo and behold, he didn't come.	Lo invitamos y, voila, no vino.	lo	0	0
Does it include batteries?	¿Incluye pilas?	include	0	0
Her true talent was finally revealed in that painting.	Por fin su verdadero talento se reveló en ese cuadro.	revealed	0	0
You could get infected.	Podrías contagiarte.	infected	0	0
I was relieved to know that the operation was a success.	Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.	relieved	0	0
Thank you for your assistance.	Te agradezco tu colaboración.	assistance	0	0
Nancy set out on a solo journey.	Nancy emprendió un viaje sola.	solo	0	0
We weren't able to determine her whereabouts.	No pudimos averiguar su paradero.	determine	0	0
The terrorists attacked a mosque.	Los terroristas han atacado una mezquita.	terrorists	0	0
They should not wait for help to come to them from elsewhere, or they will be disappointed.	No deberían esperar a que la ayuda les viniese de fuera, o acabarán decepcionados.	elsewhere	0	0
Not every lamp is magic.	No todas las lámparas son mágicas.	lamp	0	0
Tom is very practical, isn't he?	Tom es muy práctico, ¿no es así?	practical	0	0
A few events marked the transition into the 21st century.	Algunos acontecimientos marcaron la entrada del siglo XXI.	marked	0	0
The gap in your teeth looks very adorable.	El hueco en tus dientes se ve muy adorable.	adorable	0	0
Didn't you ever put on rubber boots as a kid and have fun splashing water in puddles?	¿Nunca te has puesto botas de goma y disfrutado salpicando agua en los charcos como un niño?	rubber	0	0
The insect is not blue, it is purple.	El insecto no es azul, es morado.	purple	0	0
Hardware RAID is not managed directly by the operating system but by a dedicated card, called a RAID controller.	Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.	operating	0	0
She had the hotel suite to herself.	Tenía la habitación del hotel para ella sola.	suite	0	0
Please accept our apologies for not filling your order sooner.	Por favor, acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes.	apologies	0	0
To avoid electrical shock, do not open the cabinet. Refer servicing to qualified personnel only.	Para evitar una descarga eléctrica, no abra la unidad. Solicite asistencia técnica solamente a personal calificado.	personnel	0	0
A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayo de sol atravesó las nubes.	beam	0	0
The poet attempted to commit suicide in his study.	El poeta intentó suicidarse en su estudio.	poet	0	0
Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".	samples	0	0
Can you get this arrow out of my leg?	¿Me pueden extraer esta flecha de la pierna?	arrow	0	0
I'm Tom's counselor.	Yo soy el consejero de Tom.	counselor	0	0
The cat started to scratch the carpet.	El gato empezó a arañar la alfombra.	carpet	0	0
Allen is a poet.	Allen es un poeta.	allen	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?	audrey	0	0
Tom spotted a pattern in the data.	Tom dio con un patrón en los datos.	spotted	0	0
Can we narrow down the ocean area where floating debris is supposed to be?	¿Se puede reducir el área del océano donde se supone que están los residuos flotantes?	floating	0	0
I've corrected it.	Ya la he corregido.	corrected	0	0
Where is the fat located?	¿Dónde está la grasa?	located	0	0
My son is a journalist.	Mi hijo es periodista.	journalist	0	0
Tom insisted on watching a scary movie.	Tom insistió en ver una película de miedo.	insisted	0	0
Many websites prohibit misleading usernames that imply an official role on the website such as "admin," "administrator," "webmaster," "system operator," "sysop," or "moderator."	Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".	operator	0	0
You may rely on him.	Se puede confiar en él.	rely	0	0
Don't let yourself be fooled!	¡No te dejes engañar!	fooled	0	0
John arrives home after five every day.	Juan llega a casa después de las cinco todos los días.	arrives	0	0
Leon used the broom as a weapon.	Leon usó la escoba como una arma.	leon	0	0
The characters created by Walt Disney are known by kids all over the world.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	walt	0	0
Gdansk has the best hinterland connections into Central and Eastern Europe.	Gdansk tiene las mejores conexiones interiores con Europa central y oriental.	eastern	0	0
Racing cyclists shave their legs.	Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.	shave	0	0
Contrails are long, narrow, ice-crystal clouds that form behind jet planes flying at high altitudes in below-freezing temperatures. They result from the condensation of water vapor remaining in jet exhaust.	Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.	remaining	0	0
Toss the ball to Tom.	Lanza la pelota hacia Tom.	toss	0	0
Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Tom chewed his lip.	Tomás se mordió el labio.	lip	0	0
Tom fell into a vat of sulfuric acid.	Tom se cayó a un tanque de ácido sulfúrico.	acid	0	0
Goodbye, Bob and Nora.	Adiós, Bob y Nora.	nora	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	si	0	0
Maciek died in December.	Maciek murió en diciembre.	december	0	0
An anonymous complaint allowed the police to get the terrorists.	Una denuncia anónima permitió a la policía llegar a los terroristas.	anonymous	0	0
This inn gives good service.	Esta fonda da buen servicio.	inn	0	0
Lily planted colorful flowers.	Lily plantó flores de colores.	planted	0	0
I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	Hablé con el joven que parecía ser el mayor.	oldest	0	0
First, we stuff ham and cheese into the chicken breast.	Primero, rellenamos la pechuga de pollo con jamón y queso.	breast	0	0
This elevator doesn't go up to the sixth floor.	Este ascensor no sube a la sexta planta.	sixth	0	0
Don't blame him for the error.	No lo culpes por el error.	error	0	0
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	reporting	0	0
They fought the Italians first in Egypt and Libya.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	egypt	0	0
And in the Indian Ocean, some islands of the Maldives will disappear completely beneath the water.	Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.	islands	0	0
Your sister's husband is your brother-in-law.	El marido de tu hermana es tu cuñado.	brother-in-law	0	0
Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	Las novelas de Julio Verne casi daban las noticias del futuro.	jules	0	0
My roommate is too talkative.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	roommate	0	0
She sings very well.	Ella canta muy bien.	sings	0	0
You are scum.	Eres bazofia.	scum	0	0
We had a visitor while you were taking a shower.	Vino una visita mientras te estabas duchando.	visitor	0	0
We couldn't stop giggling.	No podíamos parar de reír.	giggling	0	0
Koalas are native to Australia, and are described in many Aboriginal stories of creation.	Los koalas son nativos de Australia, y se describen en muchas historias aborígenes de la creación.	described	0	0
The arrow whistled within three inches of his head.	La flecha silbó a menos de 3 pulgadas de su cabeza.	inches	0	0
Tom is afraid of commitment.	Tom le teme al compromiso.	commitment	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	hercules	0	0
How did your boyfriend react when you told him that you hadn't always been a woman?	¿Cómo se quedó tu novio cuando le dijiste que no siempre fuiste una mujer?	react	0	0
Cows are herd animals.	Las vacas son animales de rebaño.	cows	0	0
Protest takes ever more creative forms in Tatoeba.	La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	protest	0	0
Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	misery	0	0
I would like to report a theft.	Querría denunciar un robo.	theft	0	0
Embrace your dreams.	Abraza tus sueños.	embrace	0	0
After the scarecrow started to scream and move, frightening away all the birds from the garden and scaring Martin to death, he turned, winked at the boy and said "Don't worry, you can always count on me. Those darn birds won't eat your plants."	Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".	darn	0	0
It's harsh, but fair.	Es duro, pero justo.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Mi nombre es Andrea.	andrea	0	0
Sometimes emojis act as a kind of language to communicate important information about emotions or attitudes.	A veces los emojis actúan como una especie de lenguaje para comunicar información importante sobre emociones o actitudes.	communicate	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	Y cuando el primer musulmán-estadounidense fue recientemente elegido para el Congreso, hizo el juramento de defender nuestra Constitución usando el mismo Corán que uno de nuestros padres fundadores - Thomas Jefferson - guardaba en su biblioteca personal.	fathers	0	0
Tom is faithful to his wife.	Tom es fiel a su esposa.	faithful	0	0
Hector is from Peru. He is Peruvian.	Hector es de Perú. Es peruano.	hector	0	0
Tom turned down the flame.	Tom extinguió la llama.	flame	0	0
He's been awarded a gold medal once.	Él recibió en una ocasión una medalla de oro.	medal	0	0
She was wedged in between a stout lady in pink silk and a tall, scornful-looking girl in a white-lace dress.	Estaba encajada entre una dama robusta en seda rosa y una chica alta, de aspecto despreciativo, con un vestido de encaje blanco.	silk	0	0
A photographer took a photograph of my house.	Un fotógrafo sacó una foto de mi casa.	photographer	0	0
I used to walk in the cemetery in my youth.	Solía ​​caminar por el cementerio en mi juventud.	cemetery	0	0
The girl is checking out the rear of the bicycle.	La muchacha está revisando la parte trasera de la bicicleta.	rear	0	0
My friends generally call me Freddy.	Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	freddy	0	0
Would you like a banana?	¿Te gustaría una banana?	banana	0	0
Stop putting so much emotion in this.	Deja de poner tanta emoción en esto.	emotion	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Hubo una vez en la que Cristóbal Colón desafió a un duelo a otro explorador. El último, un tipo poco honrado, no dio diez pasos como marcan las reglas, sino dos; entonces se giró para disparar. Desgraciadamente para él, Colón no había dado ni un solo paso.	chap	0	0
I've always dated older women.	Siempre he salido con mujeres mayores.	dated	0	0
Don't make excuses.	No ponga excusas.	excuses	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Mi compañero de cuarto tiene veinte años, y hasta unas semanas atrás, no sabía lo que era un clítoris. Él piensa que su falta de conocimiento no es una sorpresa, sabiendo que es gay, pero no lo creo. Eso me confirma que el sistema educativo de aquí no vale un carajo.	shitty	0	0
Bin lived in Singapore.	Bin vivía en Singapur.	bin	0	0
Hannah is a Reform Jew.	Hana es una judía reformista.	jew	0	0
I chewed the gum.	Mastiqué el chicle.	gum	0	0
Tom crushed the box with his foot.	Tom aplastó la caja con su pie.	crushed	0	0
The success resulted from your efforts.	El éxito es fruto de tu esfuerzo.	efforts	0	0
The true value of the present moment is always to be found in the attention we give to this moment, not in the content of our experience.	El verdadero valor del momento presente siempre se encuentra en la atención que le damos a este momento, no en el contenido de nuestra experiencia.	content	0	0
The corporal is on furlough.	El cabo está con licencia.	corporal	0	0
He soon realised that he had been robbed.	Pronto se dio cuenta de que le habían robado.	realised	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	del	0	0
Do you like rap?	¿Te gusta el rap?	rap	0	0
The situation is hopeless.	La situación es desesperada.	hopeless	0	0
You gotta win that debate!	¡Tienes que chuparte esa mandarina!	debate	0	0
What do you know about the Pistolerismo era that occurred in Catalonia over a hundred years ago?	¿Qué sabes de la época del pistolerismo que se dio en Cataluña hace más de cien años?	era	0	0
When the knight went into the dragon's den, he was amazed at all the treasures in there, although luckily the dragon wasn't there.	Cuando el caballero entró en el cubil del dragón se quedó maravillado por todos los tesoros que allí había, aunque por suerte el dragón no estaba.	luckily	0	0
I have a ton of money.	Tengo montones de dinero.	ton	0	0
The medicine was a brown liquid.	La medicina era un líquido marrón.	liquid	0	0
"Everything's well, everything's swell," he told me with a sing-song voice, and I had no choice but to believe him.	«Todo va bien, todo va bien» me dijo con una voz cantarina, y no me quedó más remedio que creérmelo.	swell	0	0
My work is always feast or famine.	Mi trabajo es siempre festín o hambruna.	feast	0	0
Soon after graduating from trade school, Ray Murphy was taken on as a machinist at the local automobile plant.	Poco después de graduarse de la escuela de comercio, Ray Murphy fue aceptado como mecánico en la planta de automóviles local.	murphy	0	0
She's attracted to Asian men.	Le gustan los hombres asiáticos.	attracted	0	0
I regret to inform you that your application has been refused.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	application	0	0
Teaching English is his profession.	Enseñar inglés es su profesión.	profession	0	0
She sat on a bench, humming an old melody in a low voice.	Ella se sentó en un banco, tatareando en voz baja una vieja tonada.	bench	0	0
Don't you recognize the symptoms?	¿No reconoces los síntomas?	symptoms	0	0
The boy scout got a merit badge.	El boy scout obtuvo una insignia honorífica.	scout	0	0
He almost crashed into me.	Casi chocó conmigo.	crashed	0	0
I'm not too keen on it.	No estoy demasiado interesado en ello.	keen	0	0
If an aircraft carrier is directly hit by a tactical nuclear weapon, it would be pulverized.	Si un transporte aéreo fuera directamente alcanzado por un arma nuclear táctica, sería pulverizado.	aircraft	0	0
They formed themselves in groups of five.	Se dividieron en grupos de cinco personas.	formed	0	0
Men are more aggressive than women.	Los hombres son más agresivos que las mujeres.	aggressive	0	0
Tom went pale.	Tom se quedó pálido.	pale	0	0
He studied the scientists considered to be the most significant of the 19th century.	Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	significant	0	0
The suits in a standard deck of cards are clubs, diamonds, hearts and spades.	Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y picas.	clubs	0	0
The optometrist measures the patient's visual acuity.	El óptico mide la agudeza visual del paciente.	visual	0	0
He has access to the American Embassy.	Él tiene acceso a la embajada americana.	embassy	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.	defence	0	0
They say the Cabinet will resign.	Se dice que el gabinete renunciará.	cabinet	0	0
The jewels on display disappeared.	Las joyas en exposición desaparecieron.	display	0	0
He protected the fame of the woman he loved.	Él defendía la fama de la mujer que amaba.	fame	0	0
She drowned herself in some lake.	Ella se ahogó en algún lago.	drowned	0	0
Are there still wolves around here?	¿Hay lobos por aquí todavía?	wolves	0	0
He likes filming.	Le gusta grabar.	filming	0	0
Dunno.	No sé.	dunno	0	0
I cursed.	Maldije.	cursed	0	0
I have a twin.	Tengo una hermana gemela.	twin	0	0
His sorrow was written all over his face.	Su pena se marcaba en todo su rostro.	sorrow	0	0
Tom admitted that he had been defeated.	Tom admitió haber sido derrotado.	defeated	0	0
No, he is my friend, Doctor Watson.	No, él es mi amigo, Doctor Watson.	watson	0	0
Quote me an example.	Ponme un ejemplo.	quote	0	0
The president abolished the death penalty.	El presidente abolió la pena de muerte.	penalty	0	0
What guarantee do I have that you'll keep up your end of the bargain?	¿Qué garantía tengo yo de que tú mantendrás tu parte del trato?	bargain	0	0
Pass me the pepper grinder.	Pásame el molinillo de pimienta.	pepper	0	0
I told you. I'm not a native French speaker.	Ya te dije que no soy hablante nativo del francés.	speaker	0	0
Compare your translation with his.	Compara tu traducción con la suya.	compare	0	0
Step back, Satan!	¡Retrocede, Satán!	satan	0	0
You've got my helmet.	Tienes mi casco.	helmet	0	0
The wound left a scar on his arm.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.	scar	0	0
The novel had an initial print run of 10,000 copies.	La novela tuvo un tiraje inicial de 10,000.	copies	0	0
I don't see what the fuss is about.	No veo por qué tanto alboroto.	fuss	0	0
Open the envelope carefully so it doesn't tear.	Abra el sobre con cuidado para no rasgarlo.	envelope	0	0
That man is Perry Mason, the lawyer.	Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	perry	0	0
This fish stinks.	Este pescado huele mal.	stinks	0	0
Do you have African elephants?	¿Tienen elefantes africanos?	african	0	0
I expect you to make all the necessary arrangements.	Espero que hagas los arreglos necesarios.	arrangements	0	0
She wished she had been born twenty years earlier.	Ella deseó haber nacido veinte años atrás.	wished	0	0
Christopher Columbus, as everyone knows, is honored by posterity because he was the last to discover America.	Cristóbal Colón, como todo el mundo sabe, es reverenciado por la posteridad, porque él fue el último en descubrir América.	honored	0	0
Believing no one is as bad as believing everyone.	Tan malo es no creer a nadie como creer a todos.	believing	0	0
Tom discussed the problem with Mary.	Tom discutió el problema con Mary.	discussed	0	0
Although I've worked on relevant projects, I've never been assigned to a project of this scale.	Aun a pesar de haber trabajado en proyectos de relevancia, nunca me habían asignado un proyecto de tal envergadura.	assigned	0	0
Rosa is Portuguese, but she lives in France.	Rosa es portuguesa, pero vive en Francia.	rosa	0	0
Mary put the ham in the oven.	Mary metió el jamón en el horno.	oven	0	0
Remember that in most endgames, the king changes from a piece to be defended to an attacking piece.	Recuerda que en la mayoría de los finales, el rey cambia de una pieza a defender a una pieza de ataque.	attacking	0	0
He was playing football with an old tin.	Él jugaba al fútbol con una vieja lata.	tin	0	0
I really like your plushies. Is that one Sonic?	Me encantan tus peluches. ¿Es este Sonic?	sonic	0	0
He seized the pickpocket by the collar.	Él atrapo al carterista por el cuello.	collar	0	0
Mary was wondering whether she counted for Tom as a mere word or as a real person.	Mary se preguntaba si para Tom ella era una simple palabra o una auténtica persona.	mere	0	0
Romeo can't even write his own name.	Romeo ni siquiera puede escribir su propio nombre.	romeo	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Juana de Arco se negó a renunciar a su creencia de que la voz que escuchó era de Dios y ningún otro.	belief	0	0
The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.	storage	0	0
The key was so rusty that they couldn't use it anymore.	La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	rusty	0	0
He liked climbing trees as a kid.	De niño le encantaba trepar a los árboles.	climbing	0	0
Melissa completely lost her head when the house caught on fire. She didn't know what to do.	Melissa perdió completamente la cabeza cuando la casa empezó a arder; ella no sabía qué hacer.	melissa	0	0
Mary fears God.	María le teme a Dios.	fears	0	0
The city of Seville is being forced to cancel its annual holy week processions, famous bull fights and horse fairs at a cost of about $500 million – a sum that some fear could bankrupt the southern region of Andalusia.	La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.	sum	0	0
He dedicated his life to science.	Dedicó su vida a la ciencia.	dedicated	0	0
If you bring me the ladder, I'd be able to change the light bulb.	Si me trajeras la escalera, yo podría cambiar la lámpara.	ladder	0	0
This is the only alternative.	Ésta es la única alternativa.	alternative	0	0
The bandits made a raid on the village.	Los bandidos hicieron una incursión en el pueblo.	raid	0	0
The house has a dining room, a bedroom and a study.	La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.	dining	0	0
Ms. Swan is our English teacher.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	ms	0	0
Corporate results in Japan have improved.	Los resultados de las empresas japonesas han mejorado.	corporate	0	0
I like folk songs.	Me gustan los cantos populares.	folk	0	0
Of course Jon Stewart is America's most trusted anchor now—even our real news is a farce!	Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!	jon	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	replaced	0	0
According to the UN, the world population exceeded 7 billion in October of the year 2011.	Según la ONU, la población mundial excedió los 7000 millones en octubre del año 2011.	un	0	0
It is true that I was head over heels in love with her.	Es verdad que yo estaba loco de amor por ella.	heels	0	0
I've always carried out my duties.	Yo siempre he llevado mis deberes.	duties	0	0
Kate is smarter than any other student in our class is.	Kate es más inteligente que cualquier otro estudiante en nuestra clase.	smarter	0	0
The great blue whale is the largest animal to have ever existed.	La gran ballena azul es el animal más grande que haya existido.	existed	0	0
Sami asked Layla a surprising question.	Sami le hizo a Leyla una pregunta sorprendente.	surprising	0	0
Most chess books aim to help readers improve their chess.	La mayoría de los libros de ajedrez tienen como objetivo ayudar a los lectores a mejorar su juego.	chess	0	0
He requested me to keep it secret.	Él me pidió que guardara el secreto.	requested	0	0
Have you heard? Our neighbor won the lottery, and she's gone to the Bahamas on a luxury cruise.	¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	cruise	0	0
For some philosophers, everything that exists consists of the four primary elements: fire, air, water and earth.	Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	primary	0	0
Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	La danza es un conjunto de movimientos que se realizan siguiendo el ritmo de la música.	rhythm	0	0
He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	Él está tocando un ritmo de cha cha cha a la batería.	drum	0	0
"My daughter, how is it that your husband locks himself in with naked women and you have the naïveté to believe he draws them?" "But Mom, all painters need models."	«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	models	0	0
It's strange that you ask me for a motorcycle when you are afraid of going by bike.	Es curioso que me pidas una moto cuando te da miedo ir en bicicleta.	motorcycle	0	0
We adopted an alternative method.	Hemos optado por un método alternativo.	adopted	0	0
Tom tipped the barrel over.	Tom volcó el barril.	barrel	0	0
They gave the order to not let any cargo ships departing to Europe leave Chinese ports.	Han dado la orden de que no salga ningún carguero de los puertos chinos hacia Europa.	cargo	0	0
Planets are easy to identify because they don't twinkle like stars do.	Es fácil identificar planetas porque no parpadean como las estrellas.	planets	0	0
She laughed and gave me a playful shove.	Se rió y me dio un empujón juguetón.	shove	0	0
My day was full of surprises.	Mi día estuvo lleno de sorpresas.	surprises	0	0
In this parking place, the trailer would bump into the roof.	En este aparcamiento la caravana pegará en el techo.	trailer	0	0
The sound of a kiss is not as loud as that of a cannon, but its echo lasts much longer.	El sonido de un beso no es tan fuerte como el de un cañón, pero su eco dura mucho más tiempo.	cannon	0	0
Their job is to wipe the tables.	Su trabajo es trapear las mesas.	tables	0	0
Stick it up your arse.	Metételo en el culo.	arse	0	0
Germany was once an ally of Italy.	Alemania alguna vez fue aliado de Italia.	ally	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H Lawrence es novelista y poeta.	lawrence	0	0
I buy tapes.	Compro casetes.	tapes	0	0
I have a dull ache here.	Aquí tengo un dolor sordo.	dull	0	0
Sandra spent twice as much as I did.	Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	sandra	0	0
The teenage girl disguised herself as a boy to look for work to feed her ailing father and small brother.	La muchacha se vistió de varón para buscar trabajo y así alimentar a su padre enfermo y a su hermanito.	teenage	0	0
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	kent	0	0
Cooperate with your friends in doing the work.	Coopera con tus amigos para hacer el trabajo.	cooperate	0	0
I don't take needless risks.	No tomo riesgos innecesarios.	risks	0	0
What would happen if I dug straight down there?	¿Qué sucedería si yo cavara justo allí abajo?	dug	0	0
A promise given under a threat is worthless.	Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.	worthless	0	0
It's necessary to go through customs on arriving.	Hay que pasar por la aduana al llegar.	arriving	0	0
Even if I go make love with some guy before midnight, I will never forget your kindness.	Incluso si hago el amor con algún tío antes de medianoche, nunca olvidaré tu amabilidad.	kindness	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	ties	0	0
Do you sell first aid items here?	¿Venden artículos de primeros auxilios aquí?	items	0	0
Mary, you really need to get a grip on your jealousy and unhealthy mistrust.	María, de verdad que tienes que aprender a controlar tus celos y tu desconfianza enfermiza.	grip	0	0
We have broken off relations with them.	Hemos roto relaciones con ellos.	relations	0	0
The rumor turned out false.	El rumor resultó ser falso.	rumor	0	0
The dress has a full skirt.	El traje tiene una falda ancha.	skirt	0	0
This is the boy who played with the toy that scared the frog that splashed the dog that chased the cat that ate the rat that killed the mouse that lived in the house that Jack built.	Este es el chico que jugó con el juguete que asustó a la rana que salpicó al perro que persiguió al gato que se comió a la rata que mató al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	frog	0	0
Mr Yamada, may I introduce Miss Lloyd?	Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?	lloyd	0	0
This student claimed authorship of an essay she clearly did not write.	Este estudiante se atribuyó la autoría de un ensayo que claramente no escribió.	claimed	0	0
Her perfume can be smelled from 100 meters away.	Su perfume se puede oler desde muy lejos.	perfume	0	0
The only metal that a metal detector can detect is the metal in another metal detector. That fact was instrumental in my parents' meeting.	El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.	instrumental	0	0
What do you call llamas in flames? Llamas in flames call llamas in flames "llamas in flames."	¿Cómo llamas a las llamas en llamas? Las llamas en llamas llaman a las llamas en llamas «llamas en llamas».	flames	0	0
Everyone has the right to own property alone as well as in association with others.	Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente.	association	0	0
My watch loses two minutes a day.	Mi reloj se retrasa dos minutos al día.	loses	0	0
January is my month.	Enero es mi mes.	january	0	0
The curious girl yanked out a spike of wheat and was taking out each grain one by one, letting them fall on the earth, so as to observe how the ants were taking them to the anthill.	La niña curiosa arrancó una espiga de trigo y fue sacando los granos uno por uno, dejándolos caer en la tierra, para así observar cómo las hormigas se los iban llevando al hormiguero.	spike	0	0
In the year 2002, José Saramago was declared persona non grata in Israel.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	israel	0	0
There are eleven people in a soccer team.	Hay once personas en un equipo de fútbol.	eleven	0	0
We have seats in the gallery.	Tenemos asientos de galería.	gallery	0	0
Do you like ginger?	¿Les gusta a ustedes el jengibre?	ginger	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	activities	0	0
What's the minimum salary in Iraq?	¿Cuál es el salario mínimo en Irak?	iraq	0	0
In the London underground there is a warning to "mind the gap" when boarding the train.	En el subterráneo de Londres hay una advertencia de "cuidado con la brecha" al abordar el tren.	boarding	0	0
Tom struck the wall with his fist.	Tom le pegó a la muralla con el puño.	fist	0	0
Sami stuffed a bag inside Layla's mouth to stifle her.	Sami rellenó la boca de Layla con una bolsa para asfixiarla.	stuffed	0	0
A liar never changes. They only improve their strategy.	Un mentiroso nunca cambia, solo mejora su estrategia.	improve	0	0
If God had consulted me before embarking on the creation of the planets, I would have suggested a simpler system.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	creation	0	0
Don't touch the wound, you could get an infection!	¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	infection	0	0
We will eat the grapes when the bell strikes midnight.	Nos comeremos las uvas cuando el reloj del campanario dé las doce de la noche.	strikes	0	0
He wiped his nose on his sleeve.	Él se refregó la nariz en su manga.	wiped	0	0
There was a lot of tension between Tom and Mary.	Había mucha tensión entre Tom y Mary.	tension	0	0
He whistles as he walks to work.	Él silba mientras camina al trabajo.	whistles	0	0
He smiles kindly at me.	Él me sonríe amistosamente.	kindly	0	0
Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	certificate	0	0
Sit down again, Miss Curtis.	Siéntese otra vez, señorita Curtis.	curtis	0	0
Fortune favors the bold.	La fortuna sonríe a los valientes.	bold	0	0
Your threats don't frighten me.	No me asustan tus amenazas.	threats	0	0
Claudia Schiffer prefers the train to the plane.	Claudia Schiffer prefiere el tren al avión.	claudia	0	0
I twisted my ankle.	Me torcí el tobillo.	twisted	0	0
Your account has been suspended.	Su cuenta ha sido suspendida.	suspended	0	0
Mary was deeply affected by the death of her husband.	Mary quedó profundamente afectada por la muerte de su marido.	affected	0	0
Mary's butler is the envy of the country's aristocracy.	El mayordomo de Mary es la envidia de la aristocracia del país.	envy	0	0
The blue whale is the largest animal of all time.	La ballena azul es el animal más grande de todos los tiempos.	whale	0	0
In case of an emergency, dial 110.	En caso de emergencia, marque 110.	dial	0	0
Tom is a martial artist.	Tom es artista marcial.	martial	0	0
Governments, in order to teach how to enjoy cell phones without being controlled by them, have established behavior rules that limit their use in public places, such as in churches, in schools, or during tests.	Los gobiernos, para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos, han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos, como en las iglesias, en las escuelas o durante los exámenes.	controlled	0	0
He broke two ribs and punctured his lung.	Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.	lung	0	0
Coal is not always black.	El carbón no es siempre negro.	coal	0	0
Everything is upside down.	Todo está al revés.	upside	0	0
The royal family lives in the Imperial Palace.	La familia real vive en el Palacio Imperial.	imperial	0	0
I'm not paranoid, they do follow me!	¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!	paranoid	0	0
Tom is signing documents.	Tom está firmando documentos.	signing	0	0
The President vetoed the law after Congress passed it.	El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.	congress	0	0
The villa is located several kilometers from the sea.	La villa se encuentra a varios kilómetros lejos del mar.	villa	0	0
Put out the candles before you go to bed.	Apaga las velas antes de acostarte.	candles	0	0
Tom is filling a bottle with water.	Tom está llenando una botella con agua.	filling	0	0
Whenever he went to the bathroom, he would bring along a Mort & Phil comic book.	Siempre que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	comic	0	0
Did Tom faint?	¿Se desfalleció Tom?	faint	0	0
If this organization is left as it is, it will soon go bankrupt; its recovery is as difficult as swapping horses while crossing a stream.	Si se deja esta organización como está, pronto estará en bancarrota; su recuperación es tan difícil como intercambiarse los caballos mientras se cruza un arroyo.	recovery	0	0
I tried to volunteer to do that, but they didn't want my help.	Me presenté voluntario para hacerlo, pero no quisieron mi ayuda.	volunteer	0	0
Applying for a job in computer tech support without ever having operated a computer might very well be an example of chutzpah.	Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	tech	0	0
If you prick us, do we not bleed?	¿Si nos pinchan, no sangramos?	bleed	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Las mujeres ideales son las ajedrecistas: pueden pasar horas en silencio, seguir bien las maniobras y conocer muchas posiciones interesantes.	positions	0	0
Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	¿Por qué los físicos son convergentes? Porque son monótonos y estrechos.	narrow	0	0
Once and for all, I forbid it.	De una vez para siempre se lo prohíbo	forbid	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Desde una perspectiva social, la menarquia normalmente se considera el acontecimiento central de la pubertad femenina - pero la menarquia no necesariamente indica que la ovulación haya comenzado.	perspective	0	0
When he was faced with the evidence, he had to admit that he was guilty.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	faced	0	0
It was pretty neat.	Estaba muy bien.	neat	0	0
Pierce whatever ear you want. It doesn't mean you're gay.	Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	pierce	0	0
I observe that everyone who's for abortion is already born.	Observo que todos los que están a favor del aborto ya han nacido.	observe	0	0
My menstrual cycle is about every four weeks.	Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	cycle	0	0
Layla believed that she had psychic abilities.	Layla creía que tenía habilidades psíquicas.	psychic	0	0
The experts have long been handling the problem.	Los expertos se han ocupado del problema por mucho tiempo.	handling	0	0
He's force-feeding his goose.	Está alimentando a su ganso por la fuerza.	goose	0	0
Tom accidentally set fire to the curtain.	Tom le prendió fuego accidentalmente a la cortina.	accidentally	0	0
What is the conclusion?	¿Cuál es la conclusión?	conclusion	0	0
Tom is a graphic designer, isn't he?	Tom es diseñador gráfico, ¿verdad?	designer	0	0
He often sits for many hours reading books.	Él frecuentemente se queda sentado durante horas leyendo libros.	sits	0	0
I acknowledge the importance of patience.	Reconozco la importancia de la paciencia.	importance	0	0
Arriving early assures you the best spots.	Venir temprano te asegura los mejores lugares.	spots	0	0
A bottle of water goes for 5 francs in Bastions Park!	¡Una botella de agua está a 5 francos en el Parque de los Bastiones!	francs	0	0
Please sweep the floor.	Barre el suelo, por favor.	sweep	0	0
The cat is destroying this couch.	El gato está destrozando este sofá.	destroying	0	0
"Tom called me a communist." "So what? You are one." "Yeah but I'm mad that he used it as an insult."	"Tom me llamó comunista." "¿Y? Lo eres." "Sí, pero me enfada que lo usó como insulto."	communist	0	0
He's accusing you and your brother of blackmail.	Os acusa de chantaje a ti y a tu hermano.	blackmail	0	0
All of the world’s continents could fit into the Pacific basin.	Todos los continentes del mundo podrían caber en la cuenca del Pacífico.	pacific	0	0
It is risky for you to go into that area alone.	Es arriesgado que entres solo en esa área.	risky	0	0
Our country has a glorious history.	Nuestro país tiene una historia gloriosa.	glorious	0	0
He filed a complaint.	Puso una queja.	filed	0	0
Tom looked at Mary with hatred.	Tom miró a Mary con odio.	hatred	0	0
One can never completely know the truth about some of the state's shady deals.	Nunca se averiguará la verdad sobre algunos asuntos turbios del Estado.	deals	0	0
I'm not talking to you anymore. It's annoying how you're always fooling around with other women.	No voy a hablar más contigo porque me molesta que siempre estés tonteando con otras mujeres.	fooling	0	0
These elevators are each capable of carrying ten persons.	Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	persons	0	0
Could I have a scotch on the rocks please?	¿Puedo tomar un escocés en las rocas, por favor?	scotch	0	0
The murderer was executed this morning.	El asesino fue ejecutado esta mañana.	executed	0	0
The brakes didn't respond.	No me respondieron los frenos.	brakes	0	0
Tom stared at the blank computer screen.	Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.	blank	0	0
I hereby tender my resignation.	Yo aquí presente ofrezco mi renuncia.	tender	0	0
Yesterday the alarm clock didn't go off and Kurt didn't wake up.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	kurt	0	0
Turner stands out among the painters of his time.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	turner	0	0
Anita washes the tub.	Anita lava la tina.	tub	0	0
What a sucker!	¡Qué imbécil!	sucker	0	0
I had a slight headache last night.	Anoche tenía un poco de dolor de cabeza.	slight	0	0
The company pays me 100,000 yen in various allowances a month in addition to the regular salary.	La empresa me paga 100.000 yens en varias asignaciones al mes aparte del sueldo normal.	addition	0	0
Could you show me the campus?	¿Podrías enseñarme el campus?	campus	0	0
There's also the initiation ritual.	También está el rito de iniciación.	ritual	0	0
From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	Desde lo alto, el águila se lanza hacia su presa, la captura con sus garras y vuela de regreso al cielo.	prey	0	0
They are victims of the so-called war.	Ellos son víctimas de la así llamada guerra.	so-called	0	0
Tom's school requires students to do at least 30 hours of community service in order to graduate.	La escuela de Tom requiere que los estudiantes hagan por lo menos 30 horas de servicio comunitario para graduarse.	graduate	0	0
As I will take a vacation anyways, I would prefer to take my vacation in full immediately so that I can have sufficient time to visit all the capitals of Europe.	Como voy a tomarme vacaciones de todas formas, preferiría tomarme de inmediato las vacaciones enteras para tener tiempo suficiente para visitar todas las capitales de Europa.	anyways	0	0
Ew! My uncle's basement smells of skunk!	¡Fuchi! ¡Huele a zorrillo el sótano de la casa de mi tío!	ew	0	0
In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.	fry	0	0
Do not think that love, in order to be genuine, has to be extraordinary. What we need is to love without getting tired.	No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	genuine	0	0
Mike calls him Ned.	Mike le llama Ned.	ned	0	0
Judging by her expression, she looked worried.	Juzgando por su expresión, ella se veía preocupada.	judging	0	0
Tom never had doubts.	Tomás nunca tuvo dudas.	doubts	0	0
The traffic warden was extremely rude.	El vigilante de estacionamiento fue extremadamente rudo.	warden	0	0
He gazed at the ceiling for a long time.	Estuvo mirando el cielo raso durante un largo rato.	ceiling	0	0
My older brother is practicing judo. He is very good.	Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	practicing	0	0
The headline is somewhat misleading.	El titular es un tanto engañoso.	somewhat	0	0
He established a friendly relationship with the natives.	Él estableció una relación de amistad con los nativos.	established	0	0
They attempted to escape.	Ellos intentaron escapar.	attempted	0	0
Ziri is a zombie.	Ziri es un zombi.	zombie	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	generations	0	0
The radio warned us of the coming earthquake and we started gathering our things.	La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.	gathering	0	0
The warriors fought valiantly, but the defeat was inevitable.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	warriors	0	0
To avoid electrical shock, do not open the cabinet. Refer servicing to qualified personnel only.	Para evitar una descarga eléctrica, no abra la unidad. Solicite asistencia técnica solamente a personal calificado.	electrical	0	0
I heard that Mr. Collins asked you to marry him.	Oí que el señor Collins te propuso matrimonio.	collins	0	0
Between sobs, that lost girl said her name.	Entre sollozos, esa niña perdida dijo su nombre.	sobs	0	0
Many couples quarrel over meaningless matters.	Muchas parejas discuten sobre temas sin importancia.	couples	0	0
We depend on you.	Dependemos de ti.	depend	0	0
Surprisingly, the Russian abbreviation "VSEGEI", which sounds like a Russian phrase meaning "all gays", just means "Federal Geological Institute of Russia".	De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".	institute	0	0
The famous environmental principle says, "Whoever contaminates, pays."	El famoso principio ambiental dice: quien contamina paga.	principle	0	0
Mom is fixing supper now.	Mamá está preparando la cena ahora.	fixing	0	0
I'm seeing a therapist.	Estoy yendo a un terapeuta.	therapist	0	0
Tom closed his bookstore because he said that he couldn't compete with Amazon anymore.	Tom cerró su librería porque él dijo que no podría competir más con Amazon.	compete	0	0
I take that as a compliment.	Lo tomo como un cumplido.	compliment	0	0
So long as men worship the Caesars and Napoleons, Caesars and Napoleons will duly rise and make them miserable.	En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.	worship	0	0
If you have the right profile, you will be able to receive a residence permit and citizenship sooner or later.	Si tienes el perfil adecuado, podrás recibir el permiso de residencia primero y la nacionalidad tarde o temprano.	residence	0	0
India is the largest democracy in the world.	La India es la democracia más grande del mundo.	democracy	0	0
Mr Joel is now on duty.	El Sr. Joel está ahora de servicio.	joel	0	0
He published very practical educational books about Russian geography.	Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.	published	0	0
It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	Es probable que solo sea un mito que Isaac Newton haya descubierto la ley de gravedad cuando una manzana se le cayó en la cabeza mientras estaba sentado bajo un árbol.	myth	0	0
Tom felt helpless and frightened.	Tom se sentía desamparado y asustado.	helpless	0	0
President Kennedy was killed, but his legend will live on forever.	El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	kennedy	0	0
Execution by lethal injection is inhumane.	La ejecución mediante inyección letal es inhumana.	execution	0	0
A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	appetite	0	0
He's quite formal when he meets a stranger.	Es muy ceremonioso cuando le presentan una persona desconocida.	formal	0	0
That is strictly prohibited.	Eso está estrictamente prohibido.	strictly	0	0
I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	sucked	0	0
The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la Tierra.	tanks	0	0
I don't see any chickens.	No veo gallinas.	chickens	0	0
She advises me on technical matters.	Ella me asesora en asuntos técnicos.	technical	0	0
During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	stella	0	0
Yanni recast his rod.	Yanni reelaboró su caña de pescar.	rod	0	0
He flirts with every woman he meets.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	meets	0	0
Rex is a German Shepherd.	Rex es un pastor alemán.	shepherd	0	0
Yes, in January it is hot. It's summer in Brazil.	Sí, en enero hace calor. Es verano en Brasil.	brazil	0	0
We are ever brutal to those who love and serve us in silence.	Siempre somos crueles con aquellos que nos aman y sirven en silencio.	brutal	0	0
Their efforts were in vain.	Sus esfuerzos fueron en vano.	vain	0	0
Have you ever switched on all the lamps of your house?	¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?	switched	0	0
There are plenty of funny expressions in Japanese, for example, "Chi no kayotta".	Hay un montón de expresiones graciosas en japonés, como por ejemplo "Chi no kayotta".	chi	0	0
There are a lot of deer in Nara.	Hay muchos ciervos en Nara.	deer	0	0
Mary bought several dresses.	Mary compró varios vestidos.	dresses	0	0
My father will retire at the age of sixty.	Mi padre va a jubilarse a los sesenta años.	retire	0	0
Tom was suddenly overcome by a great weariness.	Tom fue súbitamente vencido por un gran cansancio.	overcome	0	0
Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.	El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	inspiration	0	0
Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	benjamin	0	0
Treat your body well so that your soul is thrilled to live in it.	Trata tu cuerpo de tal manera que tu alma viva ahí con gusto.	thrilled	0	0
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom se rehusó incluso a considerar mi sugerencia.	suggestion	0	0
What a dummy! I forgot my keys!	¡Qué zonza, me olvidé las llaves!	dummy	0	0
The sailor fears a shipwreck.	El marinero teme un naufragio.	sailor	0	0
It was a long and hard journey but we're finally at our destination.	Fue un largo y difícil viaje, pero al fin estamos en nuestra meta.	destination	0	0
I play the bass.	Toco el bajo.	bass	0	0
We will go on a picnic if it is fine tomorrow.	Si mañana hace buen tiempo, iremos de picnic.	picnic	0	0
He was the idol of children.	Él era el ídolo de los niños.	idol	0	0
Two trucks bumped together.	Dos camiones chocaron juntos.	trucks	0	0
Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.	rank	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia y Verónica se miraron con complicidad.	veronica	0	0
He blocked my account.	Él bloqueó mi cuenta.	blocked	0	0
I had a strict curfew at my house.	Tenía un estricto toque de queda en mi casa.	strict	0	0
Mary wants to marry a Formula 1 driver.	Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	formula	0	0
She married a bank clerk.	Se casó con un empleado de banco.	clerk	0	0
"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	"Hola." "..." "¿Estás de guardia hoy de nuevo ? " " Sí . " " No hablas mucho , ¿verdad? " "No ... Escucha, soy un samurai . La gente espera noble de reservas y hierro autodisciplina de mí. Eso no deja espacio para una pequeña charla ... "	samurai	0	0
Disturbed away from its burrow, the aardvark can escape its enemies by digging at incredible speed.	Intranquilo fuera de su madriguera, el cerdo hormiguero puede escapar de sus enemigos al cavar a increíble velocidad.	disturbed	0	0
Vera lives on the same street as you.	Vera vive en la misma calle que tú.	vera	0	0
The cafe isn't open yet.	La cafetería aún no está abierta.	cafe	0	0
After wandering aimlessly through the desert for months, we discovered a solitary oasis.	Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	wandering	0	0
How can you not love when there is one consciousness and you know that you and the other are not really separate?	¿Cómo puedes dejar de amar cuando sólo hay una conciencia y sabes que tú y el otro no estáis realmente separados?	consciousness	0	0
A bare word of criticism makes her nervous.	Basta una sola palabra de crítica para que ella se ponga nerviosa.	bare	0	0
Hans is a German name.	Hans es un nombre alemán.	hans	0	0
The butcher is weighing the meat.	El carnicero está pesando la carne.	butcher	0	0
I just started learning flower arrangement last month, so I'm still a beginner.	Solo llevo un mes aprendiendo arreglo floral, así que todavía soy un principiante.	arrangement	0	0
The police chased the stolen car.	La policía persiguió al coche robado.	chased	0	0
The term "ministry of defense" is considered by many to be a euphemism for what was earlier called the "ministry of war".	El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	ministry	0	0
Tom took a sip of brandy.	Tom bebió un sorbito de brandi.	brandy	0	0
I bought this sweater yesterday.	Compré esta chomba ayer.	sweater	0	0
Mary has fake boobs.	Mary tiene lolas falsas.	boobs	0	0
We couldn't locate Tom.	No pudimos localizar a Tom.	locate	0	0
That's not nice. Apologise to her.	Eso no está bien, pídele perdón.	apologise	0	0
I'm not a Nazi!	¡Yo no soy un Nazi!	nazi	0	0
Tom will be eligible for parole in five years.	Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	parole	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones	examine	0	0
I changed trains at Tokyo Station.	Cambié de tren en la Estación de Tokio.	trains	0	0
In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	En Alemania existe la superstición de que, si enciendes un cigarro con una vela, un marinero morirá en el mar.	candle	0	0
Do you think that the prior generations lived better?	¿Crees que las generaciones anteriores vivían mejor?	prior	0	0
The stream becomes shallower as you move upriver.	El riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.	stream	0	0
Translate the passage word for word.	Traduce el pasaje palabra por palabra.	passage	0	0
Heaven and Earth are like the wheel of a cart: ending then beginning anew, reaching their extremes they turn back again, - nothing is ever out of place.	El cielo y La Tierra son como la rueda de una carreta: culminan entonces empiezan de nuevo, alcanzando sus extremos ellos vuelven otra vez, - nada ésta fuera de su lugar.	reaching	0	0
If you donate an organ, you could save a life.	Si donas un órgano, podrías salvar una vida.	organ	0	0
People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	La gente se preocupa mucho más por la eternidad después de la muerte que por la eternidad que ocurría antes de que nacieran. Pero es la misma cantidad infinita, rodando en todas las direcciones desde donde estamos.	directions	0	0
And they took their sheep, and their herds, and their asses, wasting all they had in their houses and in their fields.	Y se llevaron sus ovejas y sus vacas, y sus asnos, perdiendo todo lo que tenían en sus casas y en sus campos.	asses	0	0
The outer walls are double-insulated.	Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.	outer	0	0
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	El hecho de que yo estoy aquí prueba que yo soy inocente.	proves	0	0
She used to live in luxury.	Ella solía vivir en el lujo.	luxury	0	0
Tom bought a pistol.	Tom compró una pistola.	pistol	0	0
Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	Muchos hablantes nativos del japonés tienen problemas para oír la diferencia entre la B y la V.	v	0	0
Why do you hang out with those losers?	¿Por qué sales con esos pringados?	losers	0	0
He was accused of squandering public funds.	Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	funds	0	0
The sunset is really beautiful here.	El atardecer es realmente hermoso acá.	sunset	0	0
How many strings do most harps have?	¿Cuántas cuerdas tiene la mayoría de las arpas?	strings	0	0
Fortunately, they escaped the danger.	Afortunadamente, escaparon del peligro.	fortunately	0	0
Gotcha.	Entendido.	gotcha	0	0
What is learned in the cradle is carried to the tomb.	Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.	tomb	0	0
Have you heard from Freddie?	¿Sabes algo de Freddie?	freddie	0	0
Artificial intelligence is the science and engineering of creating machines capable of performing functions identical to those performed by the brains of animals.	La inteligencia artificial es la ciencia y la ingeniería de crear máquinas capaces de realizar funciones idénticas a las que realizan los cerebros de los animales.	engineering	0	0
Hydrogen is the most abundant element in the universe.	El hidrógeno es el elemento más abundante en el universo.	element	0	0
The balloon popped unexpectedly.	El globo explotó inesperadamente.	balloon	0	0
The football game is now being broadcast.	El partido de fútbol está siendo transmitido ahora.	broadcast	0	0
Tom sprays the plants with the spray.	Tom rocía las plantas con el espray.	spray	0	0
I saw a man dressed as a ninja.	Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.	ninja	0	0
Eternity lasts so long.	La eternidad dura harto.	eternity	0	0
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.	handy	0	0
He felt something crawl up his leg.	Él sintió algo subir arrastrándose por su pierna.	crawl	0	0
Slice the bread very thinly.	Rebana el pan delgadito delgadito.	slice	0	0
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.	nations	0	0
Your behaviour was disgraceful.	Tu comportamiento fue vergonzoso.	behaviour	0	0
Let's do it at our own pace without hurrying.	Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	pace	0	0
I need a shirt with a stiff collar.	Necesito una camisa de cuello duro.	stiff	0	0
The ice cream is melting; lick it!	¡El helado se está derritiendo, lámelo!	lick	0	0
This bridge is concrete.	Este puente es de hormigón.	concrete	0	0
Muslims believe only in Allah as the unique God, and in Mohammad as the last prophet.	Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	allah	0	0
I candy the vegetables in the frying pan.	Confito las verduras en la sartén.	vegetables	0	0
The prices are in euros.	Los precios son en euros.	euros	0	0
He is eating sausage with puréed potatoes.	Está comiendo salchichas con puré de papas.	sausage	0	0
Physicists discovered that atoms are made up of vortices of energy that are constantly spinning and vibrating.	Físicos descubrieron que los átomos están constituidos de vórtices de energía que están girando y vibrando constantemente.	spinning	0	0
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	rolls	0	0
Is it your food or your language or your genetic makeup that makes you more feminine?	¿Es la comida, tu idioma o tu belleza genética que te hace más femenina?	genetic	0	0
The teacher fell asleep in class and started snoring loudly.	El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.	loudly	0	0
Her father is conservative and old-fashioned.	Su padre es conservador y anticuado.	old-fashioned	0	0
Mary hit on a marvelous idea.	A Mary se le ocurrió una idea maravillosa.	marvelous	0	0
We go to work by subway.	Vamos al trabajo en subte.	subway	0	0
Tom is a creep.	Tom es un lacroso.	creep	0	0
The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	Toda la cosa resultó ser un esquema Ponzi.	scheme	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	La triangulación es una secuencia de tres movimientos realizados por uno de los reyes para volver a la misma posición con la ventaja de la oposición, lo que deja al otro rey en zugzwang.	performed	0	0
Tom is back with his ex-wife.	Tom está de vuelta con su exesposa.	ex-wife	0	0
Plug up that leak.	Tapa esa gotera.	plug	0	0
Suffering from terminal cancer, he was thrown out of a certain veteran hospital in New York three times because he adamantly rejected blood transfusions.	Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.	rejected	0	0
You and Brenda are not hungry.	Tú y Brenda no tienen hambre.	brenda	0	0
Here, everybody feels respected and appreciated.	Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.	respected	0	0
Divers or frog people have an air container on their backs.	Los buceadores u hombres rana tienen un equipo de aire comprimido a la espalda.	backs	0	0
It should be noted that Dole did not intend to change the configuration of the communication protocol.	Debe observarse que Dole no pretendía cambiar la configuración del protocolo de comunicaciones.	protocol	0	0
His muscles were rock-hard.	Sus músculos eran duros como el acero.	muscles	0	0
I have kidney trouble.	Tengo problemas de riñón.	kidney	0	0
Don't delay finishing the business.	No dilaten ustedes más la resolución del negocio.	finishing	0	0
Cheese, butter, cream, yogurt and kefir are dairy products.	El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	products	0	0
It's a fort built to defend the town from invasion.	Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	invasion	0	0
I'm in need of affection.	Necesito cariño.	affection	0	0
The girls' chatter was endless.	La conversación de las chicas era interminable.	endless	0	0
I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	discipline	0	0
We need to grab the bull by the horns.	Tenemos que coger el toro por los cuernos.	horns	0	0
He came to school after a long absence.	Vino a la escuela después de una larga ausencia.	absence	0	0
The elder gods are waking up.	Los antiguos dioses están despertando.	waking	0	0
I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	He oído que acaba de abrir una tienda de algodón de azúcar. Vamos, chicos.	dudes	0	0
Today I got to meet my new philosophy teacher.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	philosophy	0	0
The windows in my room are cracked.	Las ventanas de mi cuarto están rajadas.	cracked	0	0
St Nicholas was standing in the garden.	Papá Noel estaba parado en el jardín.	nicholas	0	0
The reed bends in the wind.	El junco se dobla en el viento.	reed	0	0
The jury has returned a verdict of guilty.	El jurado había dictado un veredicto de culpa.	verdict	0	0
Drake earns his living by working for the lawyer.	Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	drake	0	0
Being smart isn't understanding everything the first time and not having to study for exams. Being smart is asking questions and making connections, and knowing how to apply that knowledge in the real world.	Ser inteligente no es entender todo a la primera y no tener que estudiar para los exámenes. Ser inteligente es hacerse preguntas y establecer conexiones, y saber aplicar esos conocimientos en el mundo real.	connections	0	0
He had the privilege of studying abroad for two years.	Él tuvo el privilegio de estudiar en el extranjero durante dos años.	privilege	0	0
It's too late, anyhow.	De cualquier modo es demasiado tarde.	anyhow	0	0
The Tulip is a graceful flower but has no scent.	Los tulipanes son flores elegantes pero no tienen aroma.	scent	0	0
Don't be naive.	No seas ingenuo.	naive	0	0
I like reading by daylight.	Me gusta leer un libro a la luz del día.	daylight	0	0
He controls it all.	Lo controla todo.	controls	0	0
The airplane left Galeão at six and arrived at Brasilia at seven-thirty.	El avión salió de Galeão a las seis y llegó a Brasilia a las siete y media.	airplane	0	0
Instilling values is crucial.	Es necesario educar en valores.	values	0	0
The drunken man grasped my collar and swore at me.	El borracho me agarró del cuello y me insultó.	swore	0	0
Silence gives consent.	Quien calla otorga.	consent	0	0
Tom solved the puzzle.	Tom resolvió el puzzle.	puzzle	0	0
Tom shook his head to disagree.	Tomas movió su cabeza para disentir.	disagree	0	0
The eagle is the queen of the winds.	El águila es la reina de los vientos.	winds	0	0
Geoffrey, a highly advantaged student at a private college, bought a motorcycle and vanished with it.	Geoffrey, un estudiante muy aventajado de una universidad privada, compró una motocicleta y desapareció con ella.	vanished	0	0
I'm not a wizard, but I know what everybody says about me.	No soy un mago, pero sé lo que todos dicen de mí.	wizard	0	0
A celebrity is a person who is known for his well-knownness.	Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.	celebrity	0	0
It was no coincidence that all the stores closed earlier today.	No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.	stores	0	0
Aha! So that's what's going on!	¡Ajá! Con que ¿ésas tenemos?	aha	0	0
I don't know what her intentions are.	No sé cuáles son sus intenciones.	intentions	0	0
More often than not, famine is accompanied by plague.	Muy a menudo la hambruna es acompañada por la plaga.	plague	0	0
Farmers suffered crop losses from poor weather.	Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	farmers	0	0
The flag fluttered in the breeze.	La bandera ondeaba con la brisa.	breeze	0	0
Damn rascal! Did you really think you were going to trick me?	¡Maldito truhan! ¿De verdad creías que me ibas a engañar?	rascal	0	0
Come and see me whenever it is convenient for you.	Ven a verme siempre que te venga bien.	convenient	0	0
Every quarter I get a bonus.	Cada trimestre tengo una paga extra.	bonus	0	0
Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	Dong Energy construirá el mayor parque eólico marino del mundo frente a la costa de Gran Bretaña.	dong	0	0
Hush!	¡Silencio!	hush	0	0
There are things that only intelligence is capable of searching for, but which it itself will never find. These things can only be found by instinct, but it will never search for them.	Hay cosas que solo la inteligencia es capaz de buscar, pero que de por sí nunca encontrará. Estas cosas solo pueden encontrarse por instinto, pero el instinto nunca las buscará.	instinct	0	0
You're entitled to your own opinion, but not to your own facts.	Tienes derecho a tus propias opiniones, pero no a tus propios hechos.	entitled	0	0
I had the porter carry my suitcase.	El mozo me llevó la maleta.	porter	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	maurice	0	0
He seized me by the wrist.	Él me agarró por la muñeca.	wrist	0	0
Originally they were farmers.	Ellos originalmente eran granjeros.	originally	0	0
The chest contained gold coins.	El cofre contenía monedas de oro.	coins	0	0
By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	drain	0	0
Even when I was studying mathematics, physics, and computer science, it always seemed that the problem of consciousness was about the most interesting problem out there for science to come to grips with.	Incluso cuando yo todavía estaba estudiando matemáticas, física y ciencias de la computación, siempre me ha parecido que el problema de la conciencia era posiblemente el más interesante entre aquellos con los que la ciencia se enfrentaría.	physics	0	0
Republicans were furious.	Los republicanos estaban furiosos.	furious	0	0
Vampires don't like sunlight.	A los vampiros no les gusta la luz del sol.	vampires	0	0
I was defending myself.	Me estaba defendiendo.	defending	0	0
It has been demonstrated in various studies that the private sector has little influence over policy making.	Se ha demostrado en distintos estudios que el sector privado tiene poca influencia sobre las políticas de gobierno.	sector	0	0
His annual income is more than $100,000.	Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	income	0	0
Tom is a Finn from Rauma.	Tom es un finlandés de Rauma.	finn	0	0
I'm truly sorry for having offended you.	Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.	offended	0	0
I think Tom could accomplish just about anything he decides to do.	Pienso que Tom podría llevar a cabo casi cualquier cosa que decidiera hacer.	decides	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	laser	0	0
Filiberto has fled to Acapulco.	Filiberto huyó a Acapulco.	fled	0	0
Guinness is the finest of beers.	Guinness es la mejor de las cervezas.	beers	0	0
I don't like such sports as boxing and hockey.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	boxing	0	0
Do you think that this translation is accurate?	¿Crees que esta traducción es correcta?	accurate	0	0
Tom is learning kung fu.	Tom está aprendiendo kung-fu.	kung	0	0
I eat bats, snakes and okra.	Yo como murciélagos, culebras y molondrones.	snakes	0	0
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom daba la nota alta.	thumb	0	0
Tom is bald, isn't he?	Tom está calvo, ¿no?	bald	0	0
Sharon found out that she was going to have a baby.	Sharon descubrió que tendría un bebé.	sharon	0	0
The former president of a certain association has been arrested on suspicion of breach of trust.	El antiguo presidente de una cierta asociación ha sido arrestado bajo la sospecha de abuso de confianza.	suspicion	0	0
Mary was among those who were convicted of fraud.	Mary estaba entre las condenadas por estafa.	convicted	0	0
Pull the plant up by the roots.	Arranca las plantas de la raíz.	roots	0	0
Volkswagen shares fell by more than 20%.	Las acciones de Volkswagen cayeron más de un 20%.	shares	0	0
Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	Bernardo de Chartres decía que somos como enanos sobre los hombros de gigantes, podemos ver más allá y más lejos que ellos, no por la virtud de una aguda visión de nuestra parte, o cualquier otra distinción física, sino porque somos elevados por su gigantesco tamaño.	bernard	0	0
Jessie sat at the far end of the table.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	jessie	0	0
I tried to speak Chinese and Mr. Wang tried to speak French.	Traté de hablar chino y el señor Wang trató de hablar francés.	wang	0	0
Harrison Ford was seriously injured after he crashed his plane into a golf course.	Harrison Ford quedó seriamente lesionado después de que su avión se estrellara en un campo de golf.	harrison	0	0
I often get the blues.	Estoy deprimido a menudo.	blues	0	0
This is an example of confusing two things that have a common cause with one thing that causes another.	Este es un ejemplo de confusión entre dos cosas que tienen una causa común y una cosa causando la otra.	confusing	0	0
I'll meet you in the lobby.	Nos vemos en la entrada.	lobby	0	0
My grandmother had a delicious recipe for cod.	Mi abuela tenía una receta deliciosa de bacalao.	recipe	0	0
It's easy to lose track of time when you are in Las Vegas.	Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	las	0	0
"How many fingers am I holding up, Winston?" "Four."	"¿Cuántos dedos ves, Winston?" "Cuatro."	winston	0	0
It is generally believed that Buddhism first came to China in 67 A.D. during the reign of Emperor Mingdi of the Eastern Han Dynasty.	Es una creencia generalizada que el budismo llegó por primera vez a China en el 67 d. C. durante el reinado del Emperador Ming de la dinastía Han Oriental.	generally	0	0
The word that Tom and Mary were seeking, they found only at the end of the sentence, as it was the word that was "lost".	La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	seeking	0	0
He secretly showed me her photograph.	Él me mostró su fotografía en secreto.	secretly	0	0
I have nothing to declare except my genius.	Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	declare	0	0
I freaked out and started screaming.	Me asusté y empecé a gritar.	freaked	0	0
I call it the super duper missile.	Lo llamo el super-duper-misil.	missile	0	0
In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	ensure	0	0
It's a bit tricky.	Es un asunto algo engorroso.	tricky	0	0
The teacher pointed her finger at me and asked me to go with her.	La profesora me apuntó con el dedo y me pidió que fuera con ella.	pointed	0	0
Maria plays hockey.	María juega al hockey.	hockey	0	0
Take a bubble bath.	Toma un baño de burbujas.	bubble	0	0
I fell asleep with my contacts in.	Me quedé dormido con los lentes de contacto.	contacts	0	0
Note that the maximum doesn't always exist.	Fíjese que el máximo no siempre existe.	maximum	0	0
Maybe you need to be reminded how dangerous Tom is.	Tal vez deberías recordar lo peligroso que es Tom.	reminded	0	0
Today I saw a horse-drawn carriage amongst the traffic.	Hoy he visto un carro de caballos entre el tráfico.	carriage	0	0
The curtain wants cleaning.	Las cortinas necesitan que las limpien.	curtain	0	0
The police didn't find any clues.	La policía no ha encontrado ningún rastro.	clues	0	0
All the hostages were released unharmed.	Todos los rehenes fueron liberados ilesos.	hostages	0	0
They dance in circles to communicate a short distance, and shake their bodies and dart back and forth to indicate a longer distance.	Ellas bailan en círculos para comunicar distancias cortas, y sacuden el cuerpo y se mueven hacia atrás y adelante para indicar una distancia mayor.	circles	0	0
That's the author whose book you praised yesterday.	Ese es el autor cuyo libro elogiaste ayer.	author	0	0
I gave up on receiving the unpaid salary.	Perdí la esperanza de recibir el sueldo sin pagar.	receiving	0	0
He who sheds his debts becomes wealthier.	El que liquida deudas, ¡se vuelve más rico!	debts	0	0
They hid in the cellar.	Ellas se escondieron en la bodega.	cellar	0	0
I hate and I love. Why would I do this, maybe you're asking? I don't know, but I feel it happening and am tortured.	Odio y amo. ¿Por qué lo hago? quizás preguntes. No lo sé pero siento que ocurre y me tortura.	tortured	0	0
Our employees do not accept tips.	Nuestros empleados no aceptan propina.	tips	0	0
We're soul mates.	Somos almas gemelas.	mates	0	0
All men are mortal. Socrates was mortal. Therefore, all men are Socrates.	Todos los hombres son mortales. Sócrates era mortal. Por lo tanto, todos los hombres son Sócrates.	mortal	0	0
The reporters were hunting for news.	Los periodistas andaban a caza de noticias.	reporters	0	0
We often associate black with death.	A menudo asociamos el negro con la muerte.	associate	0	0
Poverty with honesty is preferable to wealth obtained by unfair means.	La pobreza con honestidad es preferible a la riqueza obtenida por medios injustos.	honesty	0	0
I need a laptop.	Necesito una laptop.	laptop	0	0
Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	rainbow	0	0
The seed of revolution is repression.	La semilla de la revolución es la represión.	seed	0	0
A child is not a mature person.	Un niño no es una persona madura.	mature	0	0
In the beginning was the deed.	En el principio era la acción.	deed	0	0
There's a Mr Kay who wants to see you.	Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	kay	0	0
We must cut down our expenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.	expenses	0	0
Confine your remarks to the matter we are discussing.	Restringe tus comentarios al asunto que estamos tratando.	discussing	0	0
Tom is a pirate.	Tom es un pirata.	pirate	0	0
I don't want you eating between meals.	No quiero que estés comiendo entre comidas.	meals	0	0
Artificial intelligence is the science and engineering of creating machines capable of performing functions identical to those performed by the brains of animals.	La inteligencia artificial es la ciencia y la ingeniería de crear máquinas capaces de realizar funciones idénticas a las que realizan los cerebros de los animales.	performing	0	0
Tom remained on the train.	Tom se quedó en el tren.	remained	0	0
Marie admitted that she was a prostitute.	María confesó que es prostituta.	prostitute	0	0
Do you like Bryan Adams?	¿Te gusta Bryan Adams?	adams	0	0
He served without any serious errors until he reached retirement age.	Sirvió sin cometer ningún error serio hasta que alcanzó la edad de jubilación.	retirement	0	0
Tom waited on the platform.	Tom aguardó en la plataforma.	platform	0	0
"John, is that you?" "Noooo, it's Santa Claus!"	"John, ¿eres tú?" "Noooo, ¡soy Papá Noel!"	claus	0	0
Erica went without saying goodbye.	Erica se fue sin decir adiós.	erica	0	0
Tell the maid to make the beds.	Dígale a la muchacha que haga las camas.	beds	0	0
He writes me a letter every week.	Me escribe una carta todas las semanas.	writes	0	0
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.	illusion	0	0
In this small town, Tom came to have a small flour mill.	En este pueblo pequeño Tom llegó a tener un pequeño molino harinero.	mill	0	0
Therefore God dealt well with the midwives: and the people multiplied and grew exceedingly strong. And because the midwives feared God, he built them houses.	Dios premió a las comadronas. El Pueblo se multiplicaba y se hacía fuerte. Y a las comadronas, porque temían a Dios, les concedió descendencia.	dealt	0	0
Tom hears from Mary every now and then.	Tom oye de Mary de vez en cuando.	hears	0	0
The dead body was identified by a mole on the cheek.	El cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla.	mole	0	0
When the phone rang, he sprang out of bed.	Cuando sonó el teléfono, él saltó de la cama.	rang	0	0
The prosecution offered a plea deal.	La fiscalía ofreció un acuerdo.	prosecution	0	0
Life is a sexually transmitted disease that is always fatal.	La vida es una enfermedad sexualmente transmisible que siempre es fatal.	fatal	0	0
It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	La privatización del cobre chileno sería algo muy poco agradable de oír.	copper	0	0
Near my house there is a very troubled new family.	Cerca de mi casa hay una familia nueva muy conflictiva.	troubled	0	0
Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	heir	0	0
In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	traces	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.	owners	0	0
It is thirty meters in length.	Tiene treinta metros de largo.	length	0	0
She's married to a dentist.	Está casada con un dentista.	dentist	0	0
My whole personality is questioning whether I am a lesbian or bisexual and never getting it straight.	Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	lesbian	0	0
He is a man with enterprise.	Es un hombre con espíritu emprendedor.	enterprise	0	0
That athlete won three times in a row in this tournament.	Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.	tournament	0	0
Who is Mary travelling with?	¿Con quién está viajando Mary?	travelling	0	0
The lumberjack confessed to the IBAMA that he'd chopped down a protected tree.	El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.	confessed	0	0
Roast chicken is one of my favorite dishes.	El pollo asado es uno de mis platos favoritos.	roast	0	0
This is the official website.	Este es el sitio oficial.	website	0	0
Mikey is thirteen.	Mikey tiene trece años.	mikey	0	0
The foods collected will be noted afterward to flood victims.	Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.	flood	0	0
Once in a while my uncle took me to the harbor.	De vez en cuando, mi tío me llevaba al puerto.	harbor	0	0
Lola the cow, Lola the cow, she's smart and she brings trouble, and she goes mooooo.	La vaca Lola, la vaca Lola, es astuta y es traviesa, y hace muuuuu.	lola	0	0
She lives in quite a big mansion.	Ella vive en una mansión bastante grande.	mansion	0	0
The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	El magnífico semental alcanzó un precio enorme en la subasta.	auction	0	0
Our country desires only peace.	Nuestro país solo desea la paz.	desires	0	0
Tom is a bachelor.	Tom es soltero.	bachelor	0	0
The house is said to be haunted.	Dicen que la casa está embrujada.	haunted	0	0
You seem distracted today.	Hoy pareces estar distraída.	distracted	0	0
The jar was smashed to bits when it hit the floor.	El jarrón al caerse al suelo se hizo migas.	smashed	0	0
Football matches in Spain, the United Kingdom, Germany, France, and Slovenia — among other countries — will go on as scheduled, but in empty stadiums.	Los partidos de fútbol en España, Reino Unido, Alemania, Francia y Eslovenia, entre otros países, se desarrollarán como estaba previsto, aunque en estadios vacíos.	scheduled	0	0
Barcelona will negotiate with Unidense for Alexis Sánchez.	El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	negotiate	0	0
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	El sudor permite regular la temperatura corporal.	allows	0	0
The shotgun went off.	El rifle se disparó.	shotgun	0	0
"Nigger" is an offensive word.	"Negro" es una palabra ofensiva.	nigger	0	0
"Tom, don't drink that!" "But you said it was a cocktail." "It's a Molotov cocktail!"	"¡Tom, no tomes eso!" "Pero dijiste que es un coctel." "¡Es un coctel molotov!"	cocktail	0	0
A hinny is a cross between a male horse and a female donkey.	Un burdégano es un cruce entre un caballo macho y una burra.	donkey	0	0
The evidence wasn't pointing to you as a suspect.	Los indicios no te selañaban a ti como sospechoso.	pointing	0	0
I asked the butler to serve us some coffee.	Le pedí al mayordomo que nos sirviese un café.	butler	0	0
I'm just a little dizzy.	Solo estoy un poco mareado.	dizzy	0	0
In this programming language, the attributes of the objects are encapsulated, so they can only be accessed by way of read and write methods previously defined in the class from which they are derived.	En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.	methods	0	0
With reference to your request, I will support.	En referencia a tu solicitud, yo quiero brindar mi apoyo.	reference	0	0
What's the minimum salary in Georgia?	¿Cuánto es el salario mínimo en Georgia?	georgia	0	0
Go and beat up that bully.	Ve y dale una paliza a ese matón.	bully	0	0
I'm about to collapse.	Estoy al borde del colapso.	collapse	0	0
Once there was a king named Alfred.	Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	alfred	0	0
Ana will not come to our party.	Ana no vendrá a nuestra fiesta.	ana	0	0
What's the minimum salary in Georgia?	¿Cuál es el salario mínimo en Georgia?	minimum	0	0
These chairs are not comfortable.	Estas sillas no son cómodas.	chairs	0	0
Patty is a smart student.	Patty es una estudiante lista.	patty	0	0
The world owes me, so fuck you!	El mundo me debe, así que ¡jódete!	owes	0	0
The investigation included individuals who were more than thirty years old.	La investigación incluyó individuos de más de treinta años.	included	0	0
Carmen has already learned to crawl.	Carmen ya ha aprendido a gatear.	carmen	0	0
As civilization advances, poetry almost necessarily declines.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	civilization	0	0
Home prices are surging.	Los precios de las casas se están disparando.	prices	0	0
Mary fell in love with a very wealthy man.	Mary se enamoró de un hombre muy rico.	wealthy	0	0
I suffer from depression during the wintertime.	Sufro depresión durante el invierno.	depression	0	0
The waves kill me and then the tide drags me to the shore.	Las olas me matan y después la marea me arrastra a la orilla.	tide	0	0
They rented an apartment.	Alquilaron un apartamento.	rented	0	0
Mary hid the money in her bra.	María escondió el dinero en el corpiño.	bra	0	0
I am Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Only individuals with an aberrant temperament can in the long run retain their self-esteem in the face of the disesteem of their fellows.	Sólo los individuos con un temperamento aberrante pueden conservar a la larga su autoestima frente a la desestimación de sus semejantes.	fellows	0	0
"Yea..." Dima continued, talking mostly to himself. "It's as if the author of my story got into some stupid argument, retired to Fiji, and just left me here to rot."	-Sí... - siguió Dima, hablando sobre todo consigo mismo- Es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida, se hubiera retirado a Fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí.	rot	0	0
A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.	password	0	0
Pedro doesn't speak Russian.	Pedro no habla ruso.	pedro	0	0
Don't spill the beans.	No descubras el pastel.	spill	0	0
The medicine she took cured her of the bad cough she'd been suffering from.	La medicina que tomó ella la curó de la tos de la que había estado sufriendo.	cured	0	0
I don't believe Naomi. I think she's lying.	No creo a Naomi. Creo que está mintiendo.	naomi	0	0
Whose speech was the hardest to listen to?	¿De quién fue el discurso más difícil de escuchar?	hardest	0	0
Christopher Columbus once discovered an entire ship of deceased sailors... and politely ignored it.	Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.	deceased	0	0
Are you sleepy yet?	¿Ya tienes sueño?	sleepy	0	0
Ancient Greeks knew about static electricity.	Los antiguos griegos conocían la electricidad estática.	static	0	0
Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	Hawái es llamada a menudo "la perla del Pacífico".	hawaii	0	0
Man is not as almighty as God.	El hombre no es omnipotente como Dios.	almighty	0	0
The store offers special discounts during the summer.	La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	offers	0	0
Bruno left the beach.	Bruno se marchó de la playa.	bruno	0	0
What's the meaning of this phrase?	¿Qué quiere decir esta frase?	phrase	0	0
There is no disgrace in being poor.	No hay deshonra en ser pobre.	disgrace	0	0
What are the sources of happiness?	¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	sources	0	0
You don't need my approval.	Usted no necesita mi aprobación.	approval	0	0
Sea turtles can migrate for kilometers and kilometers.	Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	turtles	0	0
She fixed us a snack.	Nos preparó un aperitivo.	snack	0	0
Many English proverbs are collected in this book.	Muchos proverbios ingleses son recopilados en este libro.	collected	0	0
Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.	ding	0	0
You should not wear a fur coat.	No deberías llevar un abrigo de piel.	fur	0	0
She was robbed of her jewels last night.	Anoche le robaron sus joyas.	jewels	0	0
Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.	jan	0	0
A tear rolled down her cheek.	Una lágrima rodaba en su mejilla.	cheek	0	0
I don't know how to legally get around those regulations.	No sé cómo sortear legalmente esas normativas.	legally	0	0
Tom jumped over the shallow ditch.	Tom saltó sobre la poco profunda zanja.	ditch	0	0
The system benefits a small group at the expense of the sacrifice of the rest.	El sistema beneficia a un grupo pequeño a costa del sacrificio del resto.	benefits	0	0
The lion roars.	El león ruge.	roars	0	0
Arnold doesn't look at Robin, but Robin does look at Arnold.	Arnold no mira a Robin, pero Robin sí mira a Arnold.	arnold	0	0
Dysfunctional families are a dime a dozen.	Familias disfuncionales hay a montones.	dime	0	0
Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	Las plantas de energía son las mayores fuentes de emisiones en EE. UU. , junto contando con aproximadamente un tercio de toda la contaminación doméstica por gases de efecto invernadero.	domestic	0	0
Someone's going to hack you.	Alguna persona te va a hackear.	hack	0	0
The man on the phone told me that if I don't pay the ransom, I'll never see my little Johnny again!	¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!	ransom	0	0
That effort bore no fruit.	Aquel esfuerzo no dio fruto.	bore	0	0
Sami started visiting the Islamic center before he became Muslim.	Sami comenzó a visitar el centro islámico antes de hacerse musulmán.	muslim	0	0
We'll have loads of fun.	Tendremos montón de diversión.	loads	0	0
She works as a waitress at a nearby restaurant.	Ella trabaja como mesera en un restaurante cercano.	waitress	0	0
It was a sad sight to see the doctors and nurses dancing ridiculously while leaving the sick unattended.	Ha sido lamentable ver a los médicos y enfermeras bailando de forma ridícula mientras dejaban a los enfermos sin atender.	nurses	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	glenn	0	0
In spite of the fact that she's rich, she says she's poor.	A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.	spite	0	0
Who doesn't love a rebel?	¿Quién no ama a un rebelde?	rebel	0	0
Tom got up and began clearing the table.	Tom se levantó y empezó limpiando la mesa.	clearing	0	0
Andre is saving his money up to start a business.	Andre está ahorrando su dinero para comenzar una empresa.	andre	0	0
He is fortunate having such a good wife.	Él es afortunado por tener tan buena esposa.	fortunate	0	0
Emergency services are still looking through the rubble for survivors.	Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.	survivors	0	0
I can't reply to your message immediately, since I can't type fast.	Yo no puedo responder inmediatamente a tu mensaje, porque no puedo tipear rápido.	reply	0	0
Don't disappoint him.	No le decepciones.	disappoint	0	0
Do you know that your spaceship is illegally parked in Saturn's orbit?	¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?	orbit	0	0
It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	Es peligroso exponer a los bebes a la fuerte luz del sol.	expose	0	0
What are the constituents of a gin and tonic?	¿Qué ingredientes tiene un gin tonic?	gin	0	0
I have a pain in my little toe.	Me duele el dedo pequeño del pie.	toe	0	0
If there was less sympathy in the world, there would be less trouble in the world.	Si hubiera menos empatía en el mundo, habría menos problemas en el mundo.	sympathy	0	0
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	growth	0	0
You need a psychiatrist!	¡Usted necesita a un psiquiatra!	psychiatrist	0	0
Treasure every encounter with others because you never know if you'll meet a person just once in your lifetime.	Atesora cada encuentro con los demás, porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida.	encounter	0	0
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Un pasajero se desmayó, pero la azafata lo reanimó.	passenger	0	0
We're all monkeys.	Todos somos monos.	monkeys	0	0
Please accompany me.	Acompáñame, por favor.	accompany	0	0
We need hats.	Necesitamos sombreros.	hats	0	0
A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	Un peón pasado es aquel que ya no tiene delante (ya sea en su propia columna o en las dos columnas adyacentes) un peón oponente que pueda impedirle (bloqueando o capturando) su avance a la última fila del tablero.	column	0	0
We all breathed a sigh of relief.	Todos nosotros dimos un suspiro de alivio.	sigh	0	0
The pounding stopped.	Los golpes cesaron.	pounding	0	0
We can't deny Algeria's economic growth.	No podemos dudar del crecimiento económico de Argelia.	economic	0	0
One day someone tagged the Tales of Columbus as "lie" on Tatoeba, and Columbus came to remove them.	Un día, alguien en Tatoeba etiquetó las Historias de Colón como "mentiras", y Colón vino a quitarlas.	tales	0	0
Those books are theirs.	Aquellos libros son suyos.	theirs	0	0
You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.	brat	0	0
In the game of chess, the relative value of pieces is usually as follows: the queen is worth 9, the rook 5, the bishop 3, the knight also 3, and the pawn 1. The king has absolute value.	En el juego de ajedrez, el valor relativo de las piezas es normalmente el siguiente: la dama vale 9, la torre 5, el alfil 3, el caballo 3 y el peón 1. El rey tiene valor absoluto.	follows	0	0
You're spreading false news.	Estás difundiendo noticias falsas.	spreading	0	0
My brother died suddenly two years ago. Since then, my sister-in-law has valiantly kept the small jewellery store he left her going.	Mi hermano murió repentinamente dos años atrás. Desde entonces, mi cuñada por sí sola a mantenido valerosamente la pequeña joyería que mi hermano dejó atrás.	sister-in-law	0	0
It was hilarious!	¡Fue graciosísimo!	hilarious	0	0
I saw two guys kissing each other in the hallway.	Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo.	hallway	0	0
Hamilton is the capital of Bermuda.	Hamilton es la capital de las Bermudas.	hamilton	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	exclusive	0	0
I want to be able to greet everyone in their native language.	Quiero poder saludar a todos en su idioma nativo.	greet	0	0
It's not rained like this in several decades.	Hace varias décadas que no llovía así.	decades	0	0
She lost her hearing aid at the bowling alley.	Perdió su audífono en la bolera.	bowling	0	0
You can play Go using whatever you have, such as poker chips, beads, buttons, coins, etc. You do not need to use Go stones.	Puedes jugar a Go usando lo que tengas, como fichas de póquer, cuentas, botones, monedas, etc. No necesitas usar piedras de Go.	buttons	0	0
There were a few moments of confusion.	Hubo unos momentos de confusión.	confusion	0	0
The snow that had piled up on the roof at night came down with a thud.	La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.	thud	0	0
Shut up, Tom. You're ruining everything!	Cállate, Tom. ¡Lo arruinas todo!	ruining	0	0
What a dreadful color!	¡Qué color tan espantoso!	dreadful	0	0
They earn their living by collecting and selling old newspapers.	Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.	collecting	0	0
One of the lions has escaped.	Uno de los leones ha escapado.	lions	0	0
"Sheila decided not to go to Acapulco with Joe." "Thank goodness she didn't." "Yeah, she'd have been a fool to."	«Sheila ha decidido no ir a Acapulco con Joe.» «¡Gracias a Dios!» «Sí, habría sido una tonta si lo hubiera hecho.»	sheila	0	0
Douglas is the capital of the Isle of Man.	Douglas es la capital de la Isla de Man.	douglas	0	0
In February there are only 28 days.	En febrero solo hay 28 días.	february	0	0
I believe Elvis yet lives.	Creo que Elvis sigue vivo.	elvis	0	0
Forty people were present.	Había cuarenta personas presentes.	forty	0	0
Tom sleeps in the nude.	Tom duerme desnudo.	sleeps	0	0
Tom hasn't sung in years.	Tom no ha cantado en años.	sung	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Hemos estado haciendo el garrulo demasiado tiempo; lo mejor es que nos pongamos a ello.	brass	0	0
He had but one desire: to shrink away and live among the lights and shadows.	Él solo tenía un deseo. Huir y vivir entre las luces y las sombras.	shrink	0	0
I could have sworn I saw somebody.	Juraría que vi a alguien.	sworn	0	0
Tom asked me if I knew Mary's email address.	Tom me preguntó si me sabía el correo electrónico de María.	email	0	0
I'm happy to have been proven wrong.	Me alegra haber sido desmentido.	proven	0	0
Fudge is not at all healthy, but it sure is amazingly tasty.	El dulce de leche no es muy sano, pero seguro que es increiblemente sabroso.	tasty	0	0
The Pacific Ocean alone covers an area larger than that of all continents put together.	El océano Pacífico por sí solo cubre un área más grande que la que cubrirían todos los continentes juntos.	covers	0	0
George's sister made me some sandwiches.	La hermana de Jorge me preparó un par de sándwiches.	sandwiches	0	0
Translations are rarely faithful. As the Italians say: "Translators are traitors".	Las traducciones rara vez son fieles. Como dicen los italianos, "traduttore, traditore".	rarely	0	0
What's your favourite TV programme?	¿Cuál es tu programa de televisión favorito?	programme	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene viene del Golfo de Méjico. Es un huracán.	irene	0	0
I prepared breakfast for Dee.	Preparé desayuno para Dee.	dee	0	0
I sent an email to an old friend of mine. We haven't kept in touch for awhile, being that the last time we met was over two years ago and haven't contacted each other since. There's no reply from her yet. I'm starting to get anxious.	Le mandé un correo electrónico a una vieja amiga mía. No hemos estado en contacto durante bastante tiempo, ya que la última vez que nos vimos fue hace más de dos años y desde entonces no hemos vuelto a ponernos en contacto. Todavía no me ha respondido. Me estoy empezando a poner ansioso.	contacted	0	0
I majored in chemistry.	Cursé mi carrera con énfasis en química.	chemistry	0	0
The doctor assured Tom that Mary would be fine.	El doctor le aseguró a Tom que Mary estaría bien	assured	0	0
Tom applied a drying agent to his weeping wound.	Tom aplicó un agente absorbente a su herida supurante.	applied	0	0
Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	elected	0	0
Yanni and Skura talk about personal subjects.	Yanni y Skura hablan sobre asuntos personales.	subjects	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Los siete pecados capitales son: soberbia, envidia, codicia, ira, lujuria, gula y pereza.	lust	0	0
He attached a "Fragile" label to the package.	Le pegó al paquete una etiqueta que decía "Frágil".	label	0	0
Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare creó muchos personajes famosos.	shakespeare	0	0
Judging by that great tan, it looks like you spent most of your vacation on the beach.	Viendo lo moreno que estás, parece que has pasado la mayor parte de tus vacaciones en la playa.	tan	0	0
What an ego!	¡Qué ego!	ego	0	0
You are forgiven.	Estás perdonado.	forgiven	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix es la capital de Arizona.	phoenix	0	0
Being very clever and gentle, this dog is a good companion to me.	Por ser muy inteligente y amable, este perro me es buena compañía.	companion	0	0
Yanni won the lottery.	Yanni ganó la lotería.	lottery	0	0
This is a worm.	Esto es un gusano.	worm	0	0
We don't want any bad publicity.	No queremos publicidad negativa.	publicity	0	0
Every butterfly was a caterpillar, but not all caterpillars will be butterflies.	Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.	butterfly	0	0
Poetry is an exploration, a revelation, and an invitation for dialogue.	La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	dialogue	0	0
Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	2nd	0	0
This job makes tremendous claims on our emotional strength.	Este empleo exige demandas tremendas a nuestra fuerza emocional.	tremendous	0	0
Damn pervert, you ruined my life!	Maldita pervertida, ¡me cagaste la vida!	pervert	0	0
We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defense, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	Nosotros, el Pueblo de los Estados Unidos, a fin de formar una Unión más perfecta, establecer Justicia, afirmar la tranquilidad interior, proveer la Defensa común, promover el bienestar general y asegurar para nosotros mismos y para nuestros descendientes los beneficios de la Libertad, estatuimos y sancionamos esta Constitución para los Estados Unidos de América.	establish	0	0
The individual soul should seek for an intimate union with the soul of the universe.	El alma individual debe buscar una íntima unión con el alma del universo.	intimate	0	0
He's eager to speak to you.	Está deseando hablar contigo.	eager	0	0
You must admit that you don't feel any time per se isolated from the movement.	Debes admitir que no sientes ningún momento per se aislado del movimiento.	se	0	0
It seems that Cathy likes music.	Parece que a Cathy le gusta la música.	cathy	0	0
The Atlantic Ocean is saltier than the Pacific Ocean.	El Océano Atlántico es más salado que el Océano Pacífico.	atlantic	0	0
This leaflet contains necessary information.	Este folleto contiene la información necesaria.	contains	0	0
Mr Thompson has been very busy today.	El Sr. Thompson ha estado muy ocupado hoy.	thompson	0	0
I always thought that Shirley and Alan would get together.	Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.	shirley	0	0
The presentation is about to be over.	La presentación está a punto de terminar.	presentation	0	0
Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque él es alérgico a varias comidas.	allergic	0	0
The world is a den of crazies.	El mundo es una jaula de locos.	den	0	0
There are over a million illegal wells in Spain.	Hay más de un millón de pozos ilegales en España.	wells	0	0
He is a spoiled child.	Él es un niño malcriado.	spoiled	0	0
Chen is not American.	Chen no es americano.	chen	0	0
They accomplished nothing.	No lograron nada.	accomplished	0	0
I must repay my debts.	Debo pagar mis deudas.	repay	0	0
Politicians never acknowledge their own mistakes.	Los políticos nunca reconocen sus propios errores.	politicians	0	0
The rules of logic are to mathematics what those of structure are to architecture.	Las reglas de la lógica son para las matemáticas lo que las de la estructura son para la arquitectura.	logic	0	0
She tied a red ribbon to the umbrella as a sign of gratitude.	Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	gratitude	0	0
Afghanistan is older than Germany.	Afganistán es más antiguo que Alemania.	afghanistan	0	0
Everybody without exception must take the test.	Todo el mundo sin excepción debe realizar la prueba.	exception	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	ultimately	0	0
Pablo only likes strange pets: tarantulas, iguanas, stick insects, sugar gliders and creatures like that.	A Pablo solo le gustan las mascotas raras: tarántulas, iguanas, insectos palo, petauros del azúcar y bichos por el estilo.	pablo	0	0
A compromise was reached.	Se logró un compromiso.	compromise	0	0
The majority of people die in bed, so that's why I recommend avoiding it.	La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	majority	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Soy suscriptor de un periódico semanal.	journal	0	0
All drivers have an obligation to know the meaning of traffic signals.	Todos los conductores tienen obligación de conocer el significado de las señales de tráfico.	signals	0	0
He is bent on getting the driving license.	Está empeñado en sacarse el carné de conducir.	bent	0	0
Tom likes to sit on the dock with his feet dangling in the water.	A Tom le gusta sentarse en el muelle con sus pies colgando en el agua.	dock	0	0
Hello, Meg, how have you been?	Hola, Meg. ¿Cómo estás?	meg	0	0
Canes are essential for the elderly.	Los bastones son indispensables para los ancianos.	essential	0	0
The Netherlands is one of the countries that suffers the most from climate change.	Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	climate	0	0
He is carrying out experiments in his laboratory.	Está llevando a cabo experimentos en su laboratorio.	experiments	0	0
The most expensive part of the printer isn't the machine, but the consumable elements like ink.	Lo más caro de la impresora no es la máquina, sino los elementos fungibles como la tinta.	ink	0	0
I take five kinds of magazines every month.	Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.	magazines	0	0
Titan's black rivers and black lakes of methane were a sight to behold with ringed Saturn and the faint distant sun in the cloudy horizon.	Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.	rivers	0	0
No, my name is not Maria. My name is Teresa.	No, no me llamo María. Me llamo Teresa.	teresa	0	0
The planet, known as K2-18b, was discovered in 2015 by the U.S. National Aeronautics and Space Administration.	El planeta, conocido como K2-18b, fue descubierto en 2015 por la Administración Nacional de Aeronáutica y el Espacio de los EE.UU.	administration	0	0
What's something you're passionate about?	¿Qué es algo por lo que estás apasionado?	passionate	0	0
He gave me precise instructions to do the job.	Él me dio instrucciones precisas de cómo hacer el trabajo.	precise	0	0
Mow the lawn.	Corten el césped.	lawn	0	0
In 1519, Portuguese navigator Ferdinand Magellan, in the employ of Spain, began a journey across the Atlantic Ocean to seek a western route to the Spice Islands via South America.	En 1519, el navegante portugués Fernando de Magallanes, empleado por España, comenzó un viaje a través del océano Atlántico en busca de una ruta occidental hacia las islas de las especias, a través de Sudamérica.	via	0	0
Tom can still wear the same size jeans he did when he was twenty years old.	Tom todavía usa el mismo talle de jeans que usaba cuando tenía veinte años.	jeans	0	0
No matter how angry he was, he would never resort to violence.	Sin importar cuan enfadado estuviera, él nunca recurría a la violencia.	resort	0	0
Have they announced the court's decision yet?	¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?	announced	0	0
Vesak is a Buddhist holiday which celebrates the birth, enlightenment and death of the Buddha.	Vesak es una festividad budista que conmemora el nacimiento, iluminación y muerte de Buda.	buddha	0	0
Tom is eating fries.	Tom está comiendo patatas fritas.	fries	0	0
The economic strength of a country lies not alone in its ability to produce, but also in its capacity to consume.	La fortaleza económica de un país reside no solo en su capacidad de producir, sino también en su capacidad para consumir.	capacity	0	0
I checkmated my opponent by using my two rooks.	Le hice jaque mate a mi oponente utilizando mis dos torres.	opponent	0	0
This couple approaches humor so dryly that enormous chains of jokes will blossom without an iota of laughter.	Esta pareja tiene un humor tan seco que dicen montones de chistes seguidos sin dejar salir la más mínima risa.	chains	0	0
Seven minus two is five.	Siete menos dos es cinco.	minus	0	0
Who stole the apples?	¿Quién robó las manzanas?	apples	0	0
Seattle has a very wet climate.	Seattle tiene un clima muy húmedo.	seattle	0	0
"I'm made of honey." "Aww, you're sweet."	"Estoy hecho de miel." "Ay, qué dulce eres."	aww	0	0
The accordion is a boxlike instrument, a squeezable bellows with a keyboard.	El acordeón es un instrumento con forma de caja, y fuelles que se contraen con un teclado.	instrument	0	0
Tom believes that these quartz crystals have healing powers.	Tom cree que esos cristales de cuarzo tienen poderes curativos.	healing	0	0
Tom met Mary at a convention.	Tom conoció a Mary en una convención.	convention	0	0
Instead of going myself, I sent a messenger.	En vez de ir yo mismo, he enviado un mensajero.	messenger	0	0
Following the indications of the map, he traversed areas of the forests that he did not explore before.	Siguiendo las indicaciones del mapa, atravesó zonas del bosque que nunca había explorado antes.	explore	0	0
The biology teacher is called Sonia.	La profesora de biología se llama Sonia.	sonia	0	0
He's the only survivor in the village.	Él es el único superviviente del pueblo.	survivor	0	0
In this world everyone is ruled by money.	En este mundo todos se rigen por dinero.	ruled	0	0
James Madison hated the idea.	A James Madison le aborreció la idea.	madison	0	0
My cough is getting worse.	Mi tos está empeorando.	cough	0	0
I have a question for the experts on Dostoyevsky's work.	Tengo una pregunta para los expertos en la obra de Dostoyevsky.	experts	0	0
Tom wonders if the painter will be able to disguise the small holes in the walls.	Tom se preguntaba si el pintor será capaz de disimular los pequeños agujeros en las paredes.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	El arquero mató al ciervo.	archer	0	0
I taught her to ride a bicycle.	Yo le enseñé a montar en bicicleta.	bicycle	0	0
The vending machine is making strange noises.	La máquina expendedora está haciendo unos ruidos extraños.	noises	0	0
Thank you very much for inviting me.	Muchas gracias por invitarme.	inviting	0	0
Birth control is cheaper than pregnancy.	La anticoncepción es más barata que el embarazo.	pregnancy	0	0
The thief declared remorse and claimed to be heartbroken about the crimes he had committed.	El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.	declared	0	0
What Alice, waiting for a reply, was faced with was a sudden howl. It was a resounding noise, sharp as to burst her ear drums, loud as to reach unto the heavens.	Con lo que Alice, esperando una respuesta, se encontró fue un aullido repentino. Fue un ruido sonoro, agudo como para estallar sus tímpanos, fuerte como para llegar hasta el cielo.	drums	0	0
I'd rather live in a wooden house.	Preferiría vivir en una casa de madera.	wooden	0	0
When the girl was scolded, she assumed a look of innocence.	La niña fingió no saber nada cuando la riñeron.	innocence	0	0
The doctors wore white masks over their mouths and noses.	Los doctores llevaban mascarillas blancas sobre la nariz y la boca.	mouths	0	0
He who has bees also has honey.	El que tiene abejas también tiene miel.	bees	0	0
The cloth absorbed the ink I had spilled.	El trapo absorbió la tinta que había derramado.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Me llamo Sasha.	sasha	0	0
Go out and look at the blue skies.	Sal y mira el cielo azul.	skies	0	0
He is known as a great painter.	Él tiene fama de gran pintor.	painter	0	0
Austria had allies, too.	Austria también tenía aliados.	allies	0	0
Miguel Najdorf passed away in July 1997, in Malaga, at the age of 87.	Miguel Najdorf faleció en julio de 1997, en Málaga, a la edad de 87 años.	miguel	0	0
The pond is very deep.	La laguna es muy profunda.	pond	0	0
A mile of road can take you a mile, but a mile of runway can take you anywhere.	Una milla de carretera te puede llevar una milla, pero una milla de pista te puede llevar a donde sea.	runway	0	0
I would like you to assist me with my gardening.	Me gustaría que me ayudases a cuidar del jardín.	assist	0	0
Lana Turner was a beautiful blonde.	Lana Turner era una hermosa rubia.	lana	0	0
The actress was presented a bouquet of flowers after the performance.	La actriz fue obsequiada con un ramo de flores después de la actuación.	presented	0	0
"Stupid questions don't exist." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 19th century?" "I take back what I said."	"Las preguntas estúpidas no existen." "¿Cómo fue que Leonardo DiCaprio inventó la Mona Lisa si no había color en el siglo XIX?" "Retiro lo dicho."	mona	0	0
Sickness often results from eating too much.	Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.	sickness	0	0
Tom is a civilian.	Tom es civil.	civilian	0	0
The fire fighters put out the fire.	Los bomberos apagaron el fuego.	fighters	0	0
I wanted to add Mary as a friend on Facebook.	Quería agregar a Mary como amiga en Facebook.	facebook	0	0
Other lands, other customs.	Otros países, otras costumbres.	customs	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	florence	0	0
Do you think she still remembers me?	¿Crees que aún me recuerde?	remembers	0	0
Sharks have more gills than any other fish.	Los tiburones tienen más branquias que el resto de los peces.	sharks	0	0
Romeo marries Juliet.	Romeo se casa con Julieta.	juliet	0	0
The shrimp that falls asleep is carried away by the current.	Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.	shrimp	0	0
You tore your pants.	Te rajaste los pantalones.	tore	0	0
July is the seventh month of the year.	Julio es el séptimo mes del año.	seventh	0	0
We're avoiding Tom.	Estamos evitando a Tom.	avoiding	0	0
You are blessed, oh Lord, our God and God of our fathers, God of Abraham, God of Isaac and God of Jacob.	Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.	isaac	0	0
Tears rolled down her cheeks.	Las lágrimas se deslizaron por sus mejillas.	rolled	0	0
Tomorrow (11.26.2021) Ian Nepomniachtchi will have the white pieces against Magnus Carlsen in their first game of the World Chess Championship match.	Mañana (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi tendrá las piezas blancas contra Magnus Carlsen en su primer partido por el Campeonato Mundial de Ajedrez.	championship	0	0
Tom doesn't like household chores.	A Tom no le gustan las tareas del hogar.	household	0	0
The leaves of the water lily float on the surface of the water.	Las hojas del nenúfar flotan en la superficie del agua.	float	0	0
I said to Chad that you're in a position to influence people.	Le dije a Chad que está en posición de influir en la gente.	chad	0	0
“Where were you on the night of the murder?” “I was attending my ballet class!”	“¿Dónde estabas la noche del asesinato?” “¡Estaba asistiendo a mi clase de ballet!”.	ballet	0	0
I'm cracking up.	Me troncho de risa.	cracking	0	0
The flute the musician possessed was enchanted.	La flauta que el músico poseía estaba hechizada.	possessed	0	0
The sound was annoying but harmless to the human body.	El sonido era irritante, pero inofensivo para el cuerpo humano.	harmless	0	0
He did it simply out of curiosity.	Lo hizo simplemente por curiosidad.	curiosity	0	0
The answer leads us to a vicious circle.	La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.	vicious	0	0
The EU is also calling for an investigation into the incident and is planning to sanction Belarusian officials responsible for the aircraft's diversion.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	officials	0	0
It's a glove.	Es un guante.	glove	0	0
Where's the nearest train station?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?	nearest	0	0
He begged her to forgive him.	Él le rogó que lo perdonara.	begged	0	0
I'm gonna withdraw some money real quick.	Voy a retirar algún dinero realmente rápido.	withdraw	0	0
This is the most shocking thing that ever happened in my life.	Esto es lo más impactante que ha pasado en mi vida.	shocking	0	0
You guessed right.	Adivinaste bien.	guessed	0	0
I hate nightmares.	Odio las pesadillas.	nightmares	0	0
A miser hoards money not because he is prudent but because he is greedy.	El avaro atesora dinero no porque sea prudente, sino porque es codicioso.	greedy	0	0
Tom leaned down and kissed his daughter on the forehead.	Tom se inclinó y besó a su hija en la frente.	forehead	0	0
He belongs to the diplomatic corps.	Pertenece al cuerpo diplomático.	corps	0	0
In the sixteenth century, Turkish and Spanish pirates were often encountered in the Mediterranean.	En el siglo XVI los piratas turcos y los españoles se encontraban a menudo en el mar Mediterráneo.	pirates	0	0
Tom has a reservation.	Tom tiene una reserva.	reservation	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.	hunters	0	0
The fog prevented the planes from taking off.	La niebla impidió el despegue de los aviones.	fog	0	0
He's in bed with the flu.	Él está en cama con gripe.	flu	0	0
Tom is a very good-looking guy.	Tom es un chico muy apuesto.	good-looking	0	0
"Noobs?" Dima asked, a slight hint of anger in his voice. "This isn't a video game, Al-Sayib! This is real life!"	–¿Novatos? –preguntó Dima con un ligero tono de enfado en la voz– ¡Esto no es un videojuego, Al-Sayib! ¡Esto es la vida real!	hint	0	0
What Tom really wanted was a peanut butter sandwich.	Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.	peanut	0	0
He's stark naked.	Está totalmente desnudo.	stark	0	0
He loves to gamble but generally loses.	Le encanta jugar, pero por lo general pierde.	gamble	0	0
What have you been up to, Erin?	¿Qué anduviste haciendo, Erin?	erin	0	0
Autumn is just around the corner.	El otoño está a la vuelta de la esquina.	autumn	0	0
Mary took off her bracelet.	Mary se quitó la pulsera.	bracelet	0	0
May contain nuts.	Puede contener nueces.	contain	0	0
The rude and arrogant son of the famous actor used to indulge in jibes at other people's expense.	El hijo grosero y arrogante del famoso actor acostumbraba a complacerse burlándose de otras personas.	arrogant	0	0
If someone knocks on the door in the next half hour, can you take care of it?	¿Puedes encargarte tú de atender la puerta durante media hora?	knocks	0	0
At sperm banks, women seeking insemination can choose their donor based on age, height, weight and other physical features, or even by donor's country of origin and astrological sign.	En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	sperm	0	0
His work was merely a gesture of good will.	Su trabajo no fue más que un gesto de buena voluntad.	gesture	0	0
These two pairs of pants are made from different materials.	Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.	materials	0	0
Barcelona will negotiate with Unidense for Alexis Sánchez.	El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	alexis	0	0
The ticket clerk found baggage placed under a bench in the hall, and the ticking sound inside it made him worried.	El dependiente de los billetes encontró equipaje colocado bajo un banco en el pasillo, y el sonido interior de un tictac lo preocupó.	ticking	0	0
No one will be able to meet your standards.	Nadie podrá cumplir tus estándares.	standards	0	0
I fell and broke one of my ribs.	Me quebré una costilla al caer.	ribs	0	0
Here's your receipt, sir.	Aquí está su recibo, señor.	receipt	0	0
At the bottom of the letter he wrote "Kind regards," then signed his name.	Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.	regards	0	0
I have no interest whatsoever in reading his biography.	No tengo ningún interés en leer su biografía.	whatsoever	0	0
You'll never see your homeland again.	Nunca más volverá para ver su tierra natal.	homeland	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Este es un pequeño paso para el hombre, pero un gran salto para la humanidad.	leap	0	0
One of the project's targets is vaccinations for women and children.	Uno de los objetivos del proyecto es el de vacunar a las mujeres y a los niños.	targets	0	0
Tom wasn't snoring.	Tom no estaba roncando.	snoring	0	0
Damon showed me his stamp album.	Damon me mostró su álbum de sellos.	damon	0	0
When I heard the gunshots I started to shake like a leaf.	Cuando oí los disparos empecé a temblar como un flan.	leaf	0	0
Don't close the jar too tightly.	No cierren el tarro demasiado fuerte.	jar	0	0
After having been together for a month, Tom proposed to Mary. A month later, he wanted a kid. Then he made Mary quit her job.	Cuando llevaban un mes juntos, Tom le propuso matrimonio a María; un mes después quería tener un hijo. Entonces hizo que María dejase su trabajo.	proposed	0	0
Their savage cruelty against God's people was beyond horrific, resulting in the Maccabean uprising.	Su salvaje crueldad hacia el pueblo de Dios iba más allá de ser espeluznante, lo que resultó en el alzamiento Macabeo.	savage	0	0
Tom is a loving and caring gentleman.	Tom es un caballero amoroso y atento.	caring	0	0
Ziri took some cuttings from the ivy.	Ziri tomó algunos esquejes de la hiedra.	ivy	0	0
We have a low tide approximately every six hours.	Aproximadamente cada seis horas tenemos marea baja.	approximately	0	0
Tom was the one who tried to kidnap Mary.	Fue Tom él que intentó secuestrar a Mary.	kidnap	0	0
Santa Claus carries all the presents in his sack.	Santa Claus lleva todos los regalos en su saco.	carries	0	0
You'll bounce back.	Te recuperarás.	bounce	0	0
Sophie had her own pony. It had been given to her by her father.	Sofía tenía su propio poni. Se lo había dado su padre.	pony	0	0
I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	cleaner	0	0
Tom is a shrewd businessman.	Tom es un sagaz hombre de negocios.	businessman	0	0
He acted like a lunatic.	Él actuó como un lunático.	lunatic	0	0
I know that it's highly unlikely that I'll be able to convince you that you're wrong.	Sé que es muy improbable que te convenza de que estás equivocado.	unlikely	0	0
You're a funny gal.	Eres una niña divertida.	gal	0	0
I feel comfortable in awkward situations.	Me siento cómodo en situaciones incómodas.	situations	0	0
Spain shares borders with France, Portugal, the principality of Andorra, and the British colony of Gibraltar. In its African territories, it shares terrestrial and maritime borders with Morocco.	España comparte fronteras con Francia, Portugal, el Principado de Andorra y la colonia británica de Gibraltar. En sus territorios africanos, comparte fronteras terrestres y marítimas con Marruecos.	colony	0	0
This book sells well.	Ese libro se vende bien.	sells	0	0
Turn the volume down.	Baja el volumen.	volume	0	0
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tienes que comer menos dulces.	sweets	0	0
All girls wear pink panties.	Todas las niñas usan bombachas rosas.	panties	0	0
She respects you.	Ella te respeta.	respects	0	0
The woman reads English.	La mujer lee inglés.	reads	0	0
I eat sunflower seeds all day.	Me paso el día comiendo pipas.	seeds	0	0
Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	¿Usas medidas anticonceptivas cada vez que mantiene actividades sexuales?	engage	0	0
For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	explosives	0	0
During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	stewart	0	0
Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	violet	0	0
We concluded that mutual aid was essential for attaining the goal.	Llegamos a la conclusión de que era esencial ayudarse mutuamente para alcanzar la meta.	mutual	0	0
They say that the difference between art and pornography is all about the lighting.	Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía consiste solo en la iluminación.	lighting	0	0
The scores are standardized.	Los puntajes son estandarizados.	scores	0	0
Tom adds a little money to his savings account each month.	Tom le añade un poco de dinero a su cuenta de ahorros cada mes.	savings	0	0
Beware of pickpockets.	Ojo con los lanzas.	beware	0	0
He is proud of having been educated in the United States.	Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.	educated	0	0
I'm tired of your complaints.	Estoy cansado de tus quejas.	complaints	0	0
We are doomed.	Estamos condenados.	doomed	0	0
This is an offensive sentence.	Esta es una frase ofensiva.	offensive	0	0
The rains ruined the harvest.	Las lluvias echaron a perder la cosecha.	harvest	0	0
Am I qualified?	¿Estoy calificado?	qualified	0	0
I feel relaxed.	Me siento relajado.	relaxed	0	0
Was Mary wearing a cape?	¿Mary llevaba una capa?	cape	0	0
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.	buffalo	0	0
In May of 1865, Brazil, Uruguay, and Argentina signed the Triple Alliance Treaty that set the objectives of the war and conditions for surrender that they would impose upon Paraguay.	Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	triple	0	0
I'll go out and see the fireworks.	Iré afuera a ver los fuegos artificiales.	fireworks	0	0
Mars' armor was made by the Cyclopes.	La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.	armor	0	0
Poverty is the mother of all evils.	La pobreza es la madre de todos los males.	poverty	0	0
Moral leadership is more powerful than any weapon.	El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.	leadership	0	0
We saw Olga as she rode up in the Ferris wheel.	Vimos a Olga cuando se subía a la noria.	rode	0	0
Women who seek to be equal with men lack ambition.	A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.	ambition	0	0
I like neither of the cakes.	No me gusta ninguno de los pasteles.	cakes	0	0
I want trousers.	Quiero pantalones.	trousers	0	0
Acaraje, a Brazilian food from Africa, is a ball of caupi bean dough, onions, and salt, fried in palm oil and served with shrimp and a spicy sauce.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	bean	0	0
You have to melt chocolate in a double-boiler so it doesn't burn.	Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.	melt	0	0
Tom isn't a racist.	Tom no es racista.	racist	0	0
I'm not going to play because I twisted my ankle.	No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.	ankle	0	0
The shower is still occupied.	La ducha está aún ocupada.	occupied	0	0
Your office is nicer than mine.	Su oficina es más bonita que la mía.	nicer	0	0
You're not fluent in a language until you know how to speak it wrong correctly.	No hablas un idioma con fluidez hasta que sabes cómo hablarlo mal correctamente.	correctly	0	0
I'm the ghost of a sad poet who died a terrifying death.	Soy el fantasma de un triste poeta que tuvo una muerte espeluznante.	terrifying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.	hugh	0	0
His appearance made me gasp.	Su apariencia me hizo contener la respiración.	gasp	0	0
The hero became the villain.	El héroe se volvió el villano.	villain	0	0
Paul is more vigorous than Marc.	Paul es más vigoroso que Marc.	marc	0	0
Here is the rough draft of the manuscript, but the errors still have to be corrected.	Aquí está el borrador del manuscrito, pero los errores aún tienen que ser corregidos.	draft	0	0
When people start comparing themselves with those who've already succeeded, it becomes a big factor of demotivation for them.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, esto se convierte en un gran factor de desmotivacion para ellos.	factor	0	0
Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	La obra de cualquier hombre, ya sea de literatura, música, pintura, arquitectura o cualquier otra, siempre es un retrato de sí mismo.	portrait	0	0
Everyone suggests that I stay in bed, but I want to go out and enjoy myself.	Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.	suggests	0	0
The baptismal font contains holy water.	La pila bautismal contiene agua bendecida.	font	0	0
Good nutrition is also a science and, as such, can be learnt.	La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.	learnt	0	0
Do you have a pencil?	¿Tienes un lápiz?	pencil	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Esta ecuación está en coordenadas esféricas.	coordinates	0	0
It was in 1989 that the Berlin Wall collapsed.	Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.	collapsed	0	0
I'd like to reserve a table for three.	Me gustaría reservar una mesa para tres.	reserve	0	0
Jeffrey is called Jeff by his friends.	A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.	jeffrey	0	0
The shirts are dry.	Las camisetas están secas.	shirts	0	0
The umbrella is broken.	El paraguas está roto.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?	stevie	0	0
In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	ta	0	0
I traveled all through Spain.	Viajé por toda España.	traveled	0	0
The auto industry is hiring again.	La industria automovilística está contratando nuevamente.	auto	0	0
An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	Un algoritmo es un conjunto de reglas y procedimientos lógicos perfectamente definidos que conducen a la solución de un problema en un número finito de pasos.	logical	0	0
Dogs chew on things.	Los perros mastican cosas.	chew	0	0
We can only eliminate extreme poverty if the sustainable development goals that we have set are more than words on paper.	Sólo podremos eliminar la pobreza extrema si los objetivos de desarrollo sostenible que nos hemos fijado son más que palabras sobre el papel.	eliminate	0	0
Jean-Luc gives Beverly the book by Shakespeare.	Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	beverly	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	carbon	0	0
The flight was cancelled because of the thick fog.	El vuelo se canceló debido a la espesa niebla.	cancelled	0	0
The baby is crawling.	El bebé está gateando.	crawling	0	0
I apologized to her for stepping on her foot.	Me disculpé con ella por pisarle en su pie.	stepping	0	0
What do you think about Catalonian independence?	¿Qué piensan acerca de la independencia de Cataluña?	independence	0	0
Sear on each side over medium heat for 4 - 5 minutes.	Asar por ambos lados a fuego medio durante 4 - 5 minutos.	medium	0	0
Many flights were canceled, owing to the typhoon.	Se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón.	canceled	0	0
We were seated in a circle.	Estábamos sentados en círculo.	seated	0	0
Japanese isn't like Chinese at all, even though both languages are Asian.	El japonés no se parece en nada al chino, aunque ambas lenguas sean asiáticas.	asian	0	0
Filiberto died by drowning during a bath in the ocean.	Filiberto murió ahogado mientras se bañaba en el océano.	drowning	0	0
My room's a little messy.	Mi habitación está un poco desordenada.	messy	0	0
It's just Beauty that's calling me, the beauty of the far off and unknown, the mystery and spell of the East which lures me in the books I've read, the need of the freedom of great wide spaces, the joy of wandering on and on — in quest of the secret which is hidden over there, beyond the horizon.	Es la Belleza la que me está llamando, la belleza de lo lejano y desconocido, el misterio y el hechizo del este que me atrae en los libros que he leído, la necesidad de libertad de inmensos espacios, el placer de caminar sin rumbo en busca del secreto escondido allí, más allá del horizonte.	quest	0	0
It represents pure and true love.	Representa el amor puro y verdadero.	represents	0	0
This memorial is built as a tribute to the Algerians who fought and died in the war of independence against the French.	Este monumento está construido como homenaje a los argelinos que lucharon y murieron en la guerra de independencia contra los franceses.	memorial	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.	doyle	0	0
Yanni felt stressed.	Yanni se sintió estresado.	stressed	0	0
Bearing can be unbearable.	Aguantar puede ser inaguantable.	bearing	0	0
In Soviet Russia, television watches the audience!	En la Rusia soviética, ¡la televisión observa a la audiencia!	watches	0	0
Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	spoon	0	0
So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.	cooperation	0	0
There was an earthquake this morning.	Hubo un terremoto esta mañana.	earthquake	0	0
The blank canvas always presents a very difficult challenge to Lourdes, but once she achieve the first brushstroke then the rest is smooth sailing.	El lienzo en blanco siempre le supone un reto muy difícil a Lourdes pero una vez que logra dar la primera pincelada todo es coser y cantar.	sailing	0	0
This doesn't involve you.	Esto no es asunto tuyo.	involve	0	0
Houston is a huge, sprawling city.	Houston es una ciudad grande, en expansión.	houston	0	0
Bukhara and Samarkand are among the oldest cities in Central Asia.	Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.	asia	0	0
Yanni revealed his spectacular abs.	Yanni descubrió sus espectaculares abdominales.	spectacular	0	0
The weather forecast is not necessarily reliable.	El pronóstico del tiempo no es necesariamente fiable.	reliable	0	0
That's simple breach of contract.	Eso es simplemente una rotura del contrato.	breach	0	0
If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	Si Darwin viviera hoy, ¿se imaginaría que el sistema de procesamiento de información altamente sofisticado que nuestra tecnología avanzada nos permite ver en acción en las células surgiera de manera aleatoria, ciega y por selección natural?	sophisticated	0	0
If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	Si gritas desde la cima de un acantilado, puedes oír el eco de tu voz.	echo	0	0
Statistics indicate that our living standards have risen.	Las estadísticas indican que nuestros niveles de vida han mejorado.	indicate	0	0
They live on the banks of a swamp.	Viven a orillas de un pantano.	swamp	0	0
Start up the vehicles.	Pongan en marcha los vehículos.	vehicles	0	0
Do you have the manual?	¿Tienes el manual?	manual	0	0
I would like to learn French someday; it sounds very elegant.	Me gustaría aprender francés algún día; suena muy elegante.	elegant	0	0
It's thought that this compound could cause cancer.	Se piensa que este compuesto puede ser cancerígeno.	compound	0	0
This restaurant serves a delicious soup.	Este restaurante sirve una sopa deliciosa.	serves	0	0
That scares me.	Eso me da miedo.	scares	0	0
Pursue your interests.	Persigue tus intereses.	pursue	0	0
I must have dreamt it.	Yo debo haberlo soñado.	dreamt	0	0
Stefan wasn't doing anything.	Stefan no estaba haciendo nada.	stefan	0	0
The revolutionary council met to plan strategy.	El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	revolutionary	0	0
The "subject" is the person or object to carry out the action in the sentence. Transformed to Japanese it would be the part that end in "wa" or "ga".	El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".	wa	0	0
Tom works on an oil rig.	Tom trabaja en una plataforma petrolífera.	rig	0	0
Convincing Tom to do the right thing was hard.	Convencer a Tom de hacer lo correcto fue difícil.	convincing	0	0
The tribal wise man shared his knowledge with all the young.	El sabio de la tribu compartía su conocimiento con todos los jóvenes.	tribal	0	0
The figure of the queen was designed one-dimensionally during most of the time in history. Only at the very end did it get some depth.	La figura de la reina fue diseñada de forma unidimensional durante la mayor parte del tiempo de la historia. Solo al final consiguió algo de profundidad.	depth	0	0
It's no use blaming each other, we need to find solutions.	No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	blaming	0	0
Scientists are working hard to put an end to AIDS.	Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.	aids	0	0
Elaine is in hospital.	Elaine está en el hospital.	elaine	0	0
Let's wait until he wakes up.	Esperemos hasta que se despierte.	wakes	0	0
Bright ideas never occur to me.	Nunca se me ocurren ideas brillantes.	occur	0	0
It happened on the 1st of May.	Eso sucedió el primero de mayo.	1st	0	0
You aren't really going to go camping with Tom, are you?	¿No irás realmente a acampar con Tom, verdad?	camping	0	0
Please don't fart in the car.	Por favor no te tirés pedos en el auto.	fart	0	0
I need a stamp.	Necesito un sello.	stamp	0	0
Edward looked Kathy in the eye and asked her if she really meant what she said.	Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	kathy	0	0
Tom was killed by a hired assassin.	A Tom le mató un asesino a sueldo.	assassin	0	0
The plan was approved in its entirety.	El plan fue aprobado en su totalidad.	approved	0	0
It's crucial to instill values.	Es necesario educar en valores.	crucial	0	0
I am going to the annual community meeting.	Voy a la junta anual de la comunidad.	annual	0	0
The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	torch	0	0
I have a commitment that I should fulfill.	Tengo un compromiso que debo cumplir.	fulfill	0	0
Bon voyage!	¡Buen viaje!	bon	0	0
Resting is good.	Descansar es bueno.	resting	0	0
I will go to the reunion.	Yo asistiré a la reunión.	reunion	0	0
I witnessed the amazing moment when the pigeon broke the egg.	Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	witnessed	0	0
Tom has been working as a translator ever since he graduated from college.	Tom ha estado trabajando como traductor desde que se graduó de la universidad.	graduated	0	0
Tom heard wolves howling in the distance.	Tom oía lobos aullando en la distancia.	howling	0	0
Medical helicopters take very sick people to hospitals.	Los helicópteros médicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales.	hospitals	0	0
The horse never refuses to gallop to its stall.	El caballo nunca se niega a galopar a su caseta.	stall	0	0
What will be my legacy?	¿Cuál será mi legado?	legacy	0	0
Paul is smarter than Otto.	Paul es más inteligente que Otto.	otto	0	0
This is a riot.	Esto es un motín.	riot	0	0
There's lots to do: there are cinemas and lots of shops in the town centre.	Hay muchas cosas que hacer: hay cines y muchas tiendas en el centro de la ciudad.	shops	0	0
I'd like to know Tom's whereabouts.	Quisiera saber el paradero de Tom.	whereabouts	0	0
My son is only a teenager.	Mi hijo es solo un adolescente.	teenager	0	0
And Samuel told him everything.	Y Samuel le contó todo.	samuel	0	0
Some salt comes from mines, some from water.	Una parte de la sal viene de las minas, la otra parte viene del agua.	mines	0	0
The girls danced in the gym.	Las niñas bailaron en el gimnasio.	danced	0	0
The path of least resistance is always too crowded.	El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.	crowded	0	0
The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886.	orleans	0	0
She went to Italy in order to study literature.	Ella fue a Italia con la meta de estudiar literatura.	literature	0	0
Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	3rd	0	0
That white building is a morgue.	Ese edificio blanco es una morgue.	morgue	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	strongest	0	0
Her name was Agnes then.	Su nombre entonces era Agnes.	agnes	0	0
In the case of language, however, it is only the ability to talk and understand that we inherit genetically; the particular language or languages that we speak are passed on to us not by genetic transmission but by cultural transmission.	En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente.	transmission	0	0
During the 20th century, Manchukuo was a puppet state.	Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.	20th	0	0
The structure of the painting is similar to that of a triptych, whose central panel is occupied by the dying horse and the woman carrying the lamp.	La estructura del cuadro es semejante a la de un tríptico, cuyo panel central está ocupado por el caballo agonizante y la mujer portadora de la lámpara.	panel	0	0
Being an only child, he was the sole heir.	Siendo hijo único, fue el único heredero.	sole	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	La triangulación es una secuencia de tres movimientos realizados por uno de los reyes para volver a la misma posición con la ventaja de la oposición, lo que deja al otro rey en zugzwang.	sequence	0	0
Condoms offer protection against sexually transmitted diseases.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	sexually	0	0
Georgie lives with me.	Georgia vive conmigo.	georgie	0	0
A litany of taste tests enabled Hugo to distinguish between a variety of pastes.	Una larga lista de pruebas de paladar le permitieron distinguir a Hugo entre un surtido de pastas.	hugo	0	0
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	smack	0	0
I congratulate you on passing the examination.	Felicitaciones por aprobar el examen.	congratulate	0	0
I felt a certain anxiety in my chest.	Sentí cierta ansiedad en mi pecho.	anxiety	0	0
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	choking	0	0
I won't tolerate your mistakes again.	No voy a tolerar más sus errores.	tolerate	0	0
Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	mode	0	0
While laser communications can provide increased data transfer rates, atmospheric disturbances – such as clouds and turbulence – can interfere with laser signals as they travel through Earth’s atmosphere.	Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.	communications	0	0
The government should promote common welfare.	El gobierno debería promover el bienestar común.	welfare	0	0
He had his girlfriend blow on the dice for luck before he threw them.	Él hizo que su novia soplara los dados antes de arrojarlos para la suerte.	dice	0	0
We adopted an orphan.	Adoptamos a un huérfano.	orphan	0	0
Sick chopped locks?	¿Mal corte de pelo?	locks	0	0
He received a million-dollar settlement.	El recibió una liquidación de un millón de dólares.	settlement	0	0
Scott, prepare the advertising budget right now!	¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	advertising	0	0
The firm provides its workers with their uniforms, but they are expected to have them regularly cleaned.	La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	uniforms	0	0
He devoted his life to his study.	Ha dedicado su vida a la investigación.	devoted	0	0
He shoots.	Dispara.	shoots	0	0
A man without principles tends to also be a man without character, since if he would've been born with character, he would've felt the need to have principles.	Un hombre sin principios suele ser también un hombre sin carácter, ya que si hubiera venido al mundo con carácter habría sentido la necesidad de tener principios.	principles	0	0
A resistor fell off the circuit board.	Se cayó una resistencia de la placa de circuitos.	circuit	0	0
What's your nickname?	¿Cuál es tu sobrenombre?	nickname	0	0
We'll follow the plan to the dot.	Ejecutaremos el plan al pie de la letra.	dot	0	0
In the best-case scenario, life is just a sea of troubles.	En el mejor de los casos, la vida es sólo un mar de problemas.	scenario	0	0
Tom sings in the choir.	Tom canta en el coro.	choir	0	0
It was a publicity stunt.	Fue un bulo publicitario.	stunt	0	0
The man got up and smoked.	El hombre se levantó y fumó.	smoked	0	0
Tom got a flat tyre on an isolated country road and had no idea how to change it.	A Tom se le pinchó un neumático en una carretera aislada en el campo y no tenía ni idea de cómo cambiarlo.	isolated	0	0
It is a toss-up whether to drink sake or whiskey; too much of either results equally in drunken revelry.	Es cincuenta-cincuenta si beber sake o whisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una juerga con borrachera.	equally	0	0
The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	El primer lenguaje de programación que usé no tenía sentencias de bucle; solo tenía saltos.	statements	0	0
Mary was caught red-handed trying to steal lipstick.	Mary fue sorprendida con las manos en la masa intentando robar lápiz de labios.	lipstick	0	0
I appreciate the courtesy.	Aprecio la cortesía.	courtesy	0	0
My most recent hobby is contributing to Tatoeba.	Mi último pasatiempo es contribuir a Tatoeba.	hobby	0	0
If he attacks you again, don't hesitate to call the police.	Si él vuelve a agredirte, no dudes en llamar a la policía.	hesitate	0	0
In a sunny spot stood a pleasant old farm-house close by a deep river, and from the house down to the water side grew great burdock leaves, so high, that under the tallest of them a little child could stand upright. The spot was as wild as the centre of a thick wood. In this snug retreat sat a duck on her nest, watching for her young brood to hatch; she was beginning to get tired of her task, for the little ones were a long time coming out of their shells, and she seldom had any visitors.	En un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo, y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana, tan altas que, debajo de las más altas, un niño podía estar de pie. El lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque. En este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido, esperando que sus polluelos eclosionasen; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea, ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones, y ella rara vez tenía visitantes.	hatch	0	0
Luis, wake up.	Luis, despiértate.	luis	0	0
I had just finished my homework when Ted phoned me.	Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.	phoned	0	0
It is said that his new novel is based on his own experiences.	Dicen que su nueva novela está basada en sus propias experiencias.	experiences	0	0
On our first date he popped out his cell phone and started texting someone. I couldn't believe it!	En nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó a mandar un mensaje. ¡No me lo podía creer!	popped	0	0
This squid is five quid.	Este calamar son cinco libras.	quid	0	0
Nature's equilibrium is very fragile.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	fragile	0	0
Under the new law, husbands can take days off to care for their children.	Bajo la nueva ley, los maridos pueden tomarse días libres para cuidar de sus niños.	husbands	0	0
Why shouldn't truth be stranger than fiction? Fiction, after all, has to make sense.	¿Por qué no podría la verdad ser más extraña que la ficción? Después de todo, la ficción tiene que tener sentido.	fiction	0	0
Tom tried to persuade Mary to have a threesome.	Tom intentó persuadir a Mary para hacer un trío.	persuade	0	0
Speaking in front of the tomb of John Paul II, Francis recalled how the Polish pope was a good pastor who visited the people all over the world.	Hablando frente a la tumba de Juan Pablo II, Francisco recordó cómo el Papa polaco fue un buen pastor que visitaba a personas de todo el mundo.	pastor	0	0
Boys don't play with dolls.	Los niños no juegan con muñecas.	dolls	0	0
Tom wanted Mary to pose in the nude for his painting, but she refused to do so.	Tom quería que Mary pose desnuda para su pintura, pero ella se negó a hacerlo.	pose	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
I found a couple of Ming dynasty jars in excellent condition in an antique store in Ghent.	Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.	ming	0	0
Be smart and don't get tricked.	Sé listo y no te dejes engañar.	tricked	0	0
One thousand buildings lay in ruins.	Mil edificios están en ruinas.	ruins	0	0
Sadly, many people died.	Por desgracia, murió mucha gente.	sadly	0	0
Tom owed Mary money.	Tom le debía dinero a Mary.	owed	0	0
She's cute, and more importantly, has class.	Es linda, y aún más importante, tiene clase.	importantly	0	0
Fix your room, Louie.	Ordena tu habitación, Louie.	louie	0	0
Japan is an industrial nation.	Japón es un país industrial.	industrial	0	0
According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Según esta revista, mi actriz favorita se casará con un músico de jazz la próxima primavera.	musician	0	0
Australia’s first female prime minister Julia Gillard ousted as Labour party leader.	La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	labour	0	0
Extinction is a part of evolution.	La extinción es parte de la evolución.	evolution	0	0
Hail, Caesar, those who are about to die salute you!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	salute	0	0
The man who makes but one mistake a year because he makes but two decisions is wrong fifty per cent of the time.	El hombre que comete un error al año porque solo toma dos decisiones se equivoca el cincuenta por ciento del tiempo.	cent	0	0
Mary showed the bartender her ID.	María le mostró al cantinero su identificación.	bartender	0	0
She hung the calendar on the wall.	Ella colgó el calendario en el muro.	calendar	0	0
Miracles are called miracles because they don't happen!	¡A los milagros se los llama milagros porque no pasan!	miracles	0	0
Juan fell out of the building while he was sweeping the balcony of his apartment.	Juan se cayó del edificio mientras barría el balcón de su departamento.	balcony	0	0
He only calls her when he's feeling horny.	Él solo la llama cuando siente deseo sexual.	horny	0	0
We regard the situation as serious.	Consideramos la situación como seria.	regard	0	0
I cannot fold this big carpet by myself.	No puedo doblar esta alfombra grande yo solo.	fold	0	0
These organs were made in test tubes.	Estos órganos fueron creados en tubos de ensayo.	organs	0	0
Einstein was a mathematical genius.	Einstein era un genio matemático.	einstein	0	0
Boris Johnson is worse in the head than the president of Spain.	Boris Johnson está peor de la cabeza que el presidente de España.	boris	0	0
I'm not sure that's suitable.	No creo que sea apropiado.	suitable	0	0
That voice is inaudible.	Aquella voz es inaudible.	inaudible	0	0
My wife's father is my father-in-law, I am his son-in-law, and my father is my wife's father-in-law.	El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	son-in-law	0	0
I tried to learn the melody by heart.	Intenté aprenderme de memoria la melodía.	melody	0	0
Phillip isn't an engineer.	Felipe no es ingeniero.	phillip	0	0
Spain announced Saturday that it would severely limit the movements of its 46 million people to try to contain the coronavirus.	España anunció el sábado que limitaría severamente los movimientos de sus cuarenta y seis millones de habitantes para intentar contener al coronavirus.	movements	0	0
Dice have differences in design in different cultures.	Los dados tienen diferentes diseños en diferentes culturas.	differences	0	0
My mask smells like barbecue sauce.	Mi máscara huele a salsa barbacoa.	barbecue	0	0
I have 59 trading cards left to finish the collection.	Me quedan 59 cromos para terminar la colección.	trading	0	0
It's only every now and then, but I feel pain near my heart as if someone were pressing on it strongly.	Tan solo es a veces, pero siento un dolor cerca del corazón como si me presionaran fuertemente.	strongly	0	0
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.	fluid	0	0
I'm going to apply for the scholarship.	Voy a aplicar para la beca.	scholarship	0	0
Does anyone have a good translation for this sentence?	¿Alguien tiene una buena traducción para esta frase?	translation	0	0
The cricket chirps.	El grillo grilla.	cricket	0	0
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.	shuttle	0	0
Go quicker!	¡Ve más rápido!	quicker	0	0
When one lucky spirit abandons you another picks you up. I just passed an exam for a job.	Cuando una felicidad te abandona, otra te reanima. Acabo de pasar un examen para un trabajo.	picks	0	0
Murderers and thieves can come from any angle.	Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.	murderers	0	0
My hearing isn't great, so I have to put on subtitles when I watch videos.	No escucho muy bien, así que tengo que poner los subtítulos cuando veo videos.	videos	0	0
The experiment failed in the initial stages.	El experimento falló en las fases iniciales.	initial	0	0
No unauthorised persons will be permitted inside the perimeter.	No se permitirán personas sin autorización en el perímetro.	perimeter	0	0
Some people questioned his honesty.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	questioned	0	0
"Yea..." Dima continued, talking mostly to himself. "It's as if the author of my story got into some stupid argument, retired to Fiji, and just left me here to rot."	-Sí... - siguió Dima, hablando sobre todo consigo mismo- Es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida, se hubiera retirado a Fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí.	yea	0	0
Are you guys really cousins?	¿En serio son primas?	cousins	0	0
Tom and Mary divided the money between themselves.	Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí.	divided	0	0
The rose and the thorn, and sorrow and gladness are linked together.	La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.	linked	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	laboratory	0	0
Let me shell the crab.	Déjame pelar el cangrejo.	crab	0	0
Be careful, eyes, what you see, cause it's the second glance that ties your hands as darkness pulls the strings.	Tened cuidado, ojos, con lo que veis, porque al segundo vistazo se atan vuestras manos mientras la oscuridad tira de los hilos.	pulls	0	0
Tom was evicted by his landlord for not paying rent.	A Tom le ha desahuciado su casero por no pagar el alquiler.	landlord	0	0
The Soviet Union took a hostile attitude toward us.	La Unión Soviética adoptó una postura hostil hacia nosotros.	hostile	0	0
Whales are classified as mammals.	Las ballenas están consideradas como mamíferos.	classified	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Toda persona, como miembro de la sociedad, tiene derecho a la seguridad social, y a obtener, mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional, habida cuenta de la organización y los recursos de cada Estado, la satisfacción de los derechos económicos, sociales y culturales, indispensables a su dignidad y al libre desarrollo de su personalidad.	cultural	0	0
We took the necessary measures.	Tomamos las medidas necesarias.	measures	0	0
Update your system.	Actualice su sistema.	update	0	0
The cottage looked as if nobody were living in it.	La casa rústica tenía el aspecto de que no vivía nadie en ella.	cottage	0	0
We're digging a well in the backyard.	Estamos cavando un pozo en el patio.	backyard	0	0
He is just an amateur.	Él es solo un principiante.	amateur	0	0
Tom has the same rash as I do.	Tom tiene el mismo sarpullido que yo.	rash	0	0
Do not despair, all is not yet lost.	No desesperes, todavía no está todo perdido.	despair	0	0
I would prefer an honorable death.	Preferiría una muerte honorable.	honorable	0	0
Stainless steel is shiny.	El acero inoxidable es brillante.	shiny	0	0
The hawk caught the mouse.	El halcón atrapó al ratón.	hawk	0	0
I don't like boxer shorts very much. They're tacky.	No me gustan mucho los calzoncillos. Son nacos.	shorts	0	0
Aren't we cheating ourselves, without meaning to, when we only add sentences meant to be translatable, and that therefore are not representative of either real usage or problems in translating?	¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	representative	0	0
It's pouring rain.	Llueve a cántaros.	pouring	0	0
Two in distress make sorrow less.	Mal de muchos, consuelo de tontos.	distress	0	0
She sent us a telegram, informing that she would come.	Ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría.	telegram	0	0
He's a pimp.	Es un rufián.	pimp	0	0
I like to dip my cookies in milk.	Me gusta mojar las galletas en la leche.	dip	0	0
Mary is a trophy wife.	Mary es una esposa trofeo.	trophy	0	0
And when Marilyn was on her deathbed; she cried “where are my lovers?!”.	Y cuando Marilyn estaba en su lecho de muerte; gritó “¡¿dónde están mis amantes?!”.	marilyn	0	0
Hallelujah!	¡Aleluya!	hallelujah	0	0
And she misses them very much.	Y ella les echa mucho de menos.	misses	0	0
Don't flush yet. They've cut off our water supply.	No tires todavía de la cadena del váter, nos han cortado el suministro del agua.	flush	0	0
I have a friend whose father is a magician.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.	magician	0	0
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	dynamite	0	0
Havana is the capital of Cuba.	La Habana es la capital de Cuba.	cuba	0	0
Rome's destiny was to conquer the world.	El destino de Roma era conquistar el mundo.	conquer	0	0
Mrs. Jones is often unpleasant to her husband's secretary over the phone.	La señora Jones suele ser grosera con la secretaria de su esposo por el teléfono.	unpleasant	0	0
There may be love without jealousy, but there is none without fear.	Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	jealousy	0	0
All that was left to our country were regrets and miseries.	No quedaron para nuestro país sino lamentos y miserias.	regrets	0	0
The girl lifted her face, still wet with tears.	La niña levantó su cara, aún húmeda por las lágrimas.	lifted	0	0
100 per cent of us die, and the percentage cannot be increased.	El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.	increased	0	0
Chocolate is toxic to dogs and it can kill them!	¡El chocolate es tóxico para los perros y puede matarlos!	toxic	0	0
My mailing address is 920 Broadway.	Mi dirección postal es novecientos veinte Broadway.	broadway	0	0
The proof of the pudding is in the eating.	La prueba del pudín está en comerlo.	pudding	0	0
The new political parties are rally lovers and populists, but not at all democratic.	Los nuevos partidos políticos son asamblearios y populistas, pero nada democráticos.	rally	0	0
If I can get a book from the library, it saves me from needing to buy it in the bookshop.	Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.	needing	0	0
My father died when the cherry blossoms were in full bloom.	Mi padre murió cuando las flores del cerezo estaban en su esplendor.	bloom	0	0
Some board members questioned his ability to run the corporation.	Algunos miembros de la junta cuestionaron su habilidad para dirigir la corporación.	corporation	0	0
The boy buys a dog.	El niño compra un perro.	buys	0	0
If order is the pleasure of reason, disorder is the delight of imagination.	Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.	disorder	0	0
Excuse me for interrupting.	Discúlpeme por interrumpir.	interrupting	0	0
He hid his sadness behind a smile.	Él ocultó su pesar bajo una sonrisa.	sadness	0	0
Without him our company would cease to function.	Sin él nuestra compañía dejaría de funcionar.	cease	0	0
To play a scoundrel convincingly you don’t need to be a scoundrel. Just take a careful look around among your acquaintances.	Para interpretar a un sinvergüenza de manera convincente no es necesario ser un sinvergüenza. Solo basta con echar un vistazo cuidadoso alrededor entre tus conocidos.	scoundrel	0	0
That's very sensible.	Eso es muy razonable.	sensible	0	0
Every Monday Mrs. Evans washed all the family's clothes in the zinc bathtub.	Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	evans	0	0
He's an art history specialist.	Es especialista en historia del arte.	specialist	0	0
Be careful. Your coat's dragging.	Cuidado, le arrastra el abrigo.	dragging	0	0
The merchant sent the politician a bribe.	El comerciante le envió un soborno al político.	bribe	0	0
It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.	bothers	0	0
Tom opened the door to the interrogation room.	Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.	interrogation	0	0
The doctor gave me a prescription.	El médico me dio una receta.	prescription	0	0
I don't know what you're referring to.	No sé a qué te refieres.	referring	0	0
There are no knives.	No hay cuchillos.	knives	0	0
Congratulations on your graduation.	Felicidades por tu graduación.	graduation	0	0
All participants will receive a T-shirt.	Todos los participantes recibirán una remera.	t-shirt	0	0
I cannot help liking him in spite of his many faults.	No evito quererlo a pesar de sus muchos defectos.	liking	0	0
The girl is blowing bubbles.	La niña está soplando burbujas.	bubbles	0	0
Solar storms next year could prove disastrous for the electrical grid.	Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	grid	0	0
I get a haircut every month.	Me corto el pelo cada mes.	haircut	0	0
Regardless of where you go in Holland, you will see windmills.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	regardless	0	0
Cadmium poisoning is a very common cause of death in the south.	El envenenamiento con cadmio es una causa de muerte muy común en el sur.	poisoning	0	0
There are more flying animals without feathers than with them.	Existen más animales voladores sin plumas que con ellas.	feathers	0	0
We have given Edgar Degas a voice that we hope suits him.	Le dimos a Edgar Degas una voz que esperamos que se ajuste a él.	edgar	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	software	0	0
Marina read magazines on weekends.	Marina leía revistas los fines de semana.	marina	0	0
The child was named Sophia after her grandmother.	Le pusieron Sofía por su abuela.	sophia	0	0
There was a time when kings and queens reigned over the world.	Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.	queens	0	0
Whenever something bothered Mary, she went alone to the old oak in the forest during sunset to ask Nemesio for advice.	Cuando algo inquietaba a Mary, iba sola hasta el viejo roble del bosque durante el ocaso para pedirle consejo a Nemesio.	oak	0	0
Humans are the only animal that trips twice on the same rock.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	trips	0	0
Tom is scaring the crows away.	Tom está ahuyentando a los cuervos.	scaring	0	0
I sent an email to an old friend of mine. We haven't kept in touch for awhile, being that the last time we met was over two years ago and haven't contacted each other since. There's no reply from her yet. I'm starting to get anxious.	Le mandé un correo electrónico a una vieja amiga mía. No hemos estado en contacto durante bastante tiempo, ya que la última vez que nos vimos fue hace más de dos años y desde entonces no hemos vuelto a ponernos en contacto. Todavía no me ha respondido. Me estoy empezando a poner ansioso.	awhile	0	0
Tom picked up the coins that had fallen behind the sofa.	Tom recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.	sofa	0	0
He was not conscious of his own mistake.	Él no fue consciente de su propio error.	conscious	0	0
Kendo is a Japanese martial art which uses bamboo swords and protective armour.	El kendo es un arte marcial japonesa que utiliza espadas de bambú y armadura protectora.	swords	0	0
I was guided by my instincts.	Mis instintos me guiaron.	instincts	0	0
She hurt me deliberately.	Me hizo daño aposta.	deliberately	0	0
It is a pity that some people starve to death even in the midst of plenty.	Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	starve	0	0
On Venus, within minutes, the space probe that landed melted in the heat.	En Venus, en cuestión de minutos, la sonda espacial que aterrizó se derritió por el calor.	venus	0	0
If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.	olive	0	0
There's a homicidal maniac on the loose!	¡Hay un asesino demente suelto!	maniac	0	0
The doctor thinks Tom's problem is psychological.	El doctor piensa que el problema de Tom es psicológico.	psychological	0	0
Friday's behaviour shows his total submission and devotion to Robinson, because the Englishman saved him from the cannibals.	El comportamiento de Viernes muestra su total sumisión y devoción hacia Robinson porque el inglés le salvó de los caníbales.	robinson	0	0
Belle brightened the day of everyone that knew her with her cheerful perspective on life, a reflection of her faith.	Belle iluminaba el día de quien la conociera con su alegre perspectiva sobre la vida, un reflejo de su fe.	belle	0	0
From the plane, the landscape was just a patchwork of fields.	Desde el avión, el paisaje no era más que un mosaico de campos.	landscape	0	0
He stuck a straw into an anthill.	Él metió una pajita en un hormiguero.	straw	0	0
The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	La construcción de la presa creó un lago artificial que destruyó todo un ecosistema.	dam	0	0
Don't accuse anyone.	No acuses a nadie.	accuse	0	0
They call bikes "Velos" in Switzerland.	En Suiza, llaman "velos" a las bicicletas.	switzerland	0	0
I apologize for the delay in sending the agenda.	Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.	agenda	0	0
This sticky liquid can be substituted for glue.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	glue	0	0
Tom is a traveling salesman, isn't he?	Tom es viajante, ¿no?	salesman	0	0
Don't plan to eat at Chuck's Diner. It's closed.	No te plantees comer en Chuck's Dinner. Está cerrado.	diner	0	0
Open source projects are the future of computing.	Los proyectos open source son el futuro de la informática.	projects	0	0
How many floors does this building have?	¿Cuántos pisos tiene este edificio?	floors	0	0
Fork-users are mainly in Europe, North America, and Latin America; chopstick-users in eastern Asia and finger-users in Africa, the Middle East, Indonesia, and India.	Las personas que usan tenedores mayormente son de Europa, América del Norte y Sur; los que usan palillos son del este de Asia y los que usan sus dedos son de África, Medio Oriente, Indonesia e India.	mainly	0	0
Our biological ancestors thrived in the primordial soup hundreds of millions of years ago.	Nuestros ancestros biológicos prosperaron en los caldos primordiales hace cientos de millones de años.	biological	0	0
I have never had sincere friendships.	Nunca tuve amistades sinceras.	sincere	0	0
I weigh about 60 kilos.	Peso más o menos 60 kilos.	weigh	0	0
The frog was still sitting on the lily pad when I came back.	La rana continuaba sentada sobre el nenúfar cuando volví.	pad	0	0
"Are you Swedish?" "No, I'm Swiss."	"¿Eres sueco?" "No, soy suizo."	swiss	0	0
I'll take my cue from you.	Tomaré mi ejemplo de ti.	cue	0	0
Tom thought that the amulet would protect him from witches.	Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.	witches	0	0
All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	opposed	0	0
Tom bought a brand-new car.	Tom compró un coche nuevo.	brand-new	0	0
The town was deluged with tourists in summer.	El pueblo recibía un aluvión de turistas en verano.	tourists	0	0
I can't believe you got away with sneaking out of your house last night. Your father didn't hear you.	No puedo creer que te hayas salido con la tuya escabulléndote de tu casa anoche. Tu padre no te oyó.	sneaking	0	0
Are you still thinking about applying to Harvard?	¿Sigues pensando en postular a Harvard?	harvard	0	0
He was never officially charged with spying.	Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.	spying	0	0
Ask him to sketch out his plan.	Pídele que cuente por encima su plan.	sketch	0	0
The president of Tunisia has just removed the country's prime minister and suspended the parliament.	El presidente de Túnez acaba de cesar al primer ministro del país y ha suspendido el parlamento.	parliament	0	0
Titan's black rivers and black lakes of methane were a sight to behold with ringed Saturn and the faint distant sun in the cloudy horizon.	Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.	behold	0	0
They blamed the failure on George.	Culparon a Jorge del fracaso.	blamed	0	0
This is an absolutely fascinating topic.	Este es un tópico absolutamente fascinante.	topic	0	0
The thief got into the main offices when everyone was sleeping.	Cuando todos estaban durmiendo, el ladrón se infiltró en las oficinas centrales.	offices	0	0
Christopher Columbus once sacrificed the corner of his hat to an Aztec god, bringing about years of prosperity to that god's village.	Una vez, Cristóbal Colón sacrificó la esquina de su sombrero a un dios azteca, trayendo años de prosperidad al pueblo de éste.	sacrificed	0	0
Keep me in the loop.	Mantenme al tanto.	loop	0	0
A lot of truck drivers eat here.	Muchos camioneros comen acá.	drivers	0	0
Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	Colón era conocido por usar la técnica del "ondea-la-bandera-blanca-y-entonces-abre-fuego", así ganó muchas batallas.	battles	0	0
My hair is blond.	Mi cabello es rubio.	blond	0	0
I plead you to tell me the truth.	Te ruego que me digas la verdad.	plead	0	0
Tom won three races.	Tom ganó tres carreras.	races	0	0
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	El salmón va río arriba y pone sus huevos en la arena.	salmon	0	0
This is so bizarre.	Esto es tan extraño.	bizarre	0	0
San Juan is the capital of Puerto Rico.	San Juan es la capital de Puerto Rico.	rico	0	0
Tom took off his wig.	Tom se sacó la peluca.	wig	0	0
The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	El peon que llegue a la última fila al frente, deteniéndose allí, será promocionado a dama, una pieza de movilidad excepcional y que en un gran número de casos representa una ventaja decisiva.	reaches	0	0
I can't climb that. I'm scared of heights.	No puedo escalar eso, le temo a las alturas.	heights	0	0
I think you know your capabilities very well, but not your possibilities.	Creo que tienes muy claras tus capacidades, pero no tus posibilidades.	possibilities	0	0
Wax the floor.	Encerá el piso.	wax	0	0
A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	travels	0	0
This is extremely confidential.	Esto es extremadamente confidencial.	confidential	0	0
After a short pursuit, the police caught him.	Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.	pursuit	0	0
This giraffe herd has fourteen individuals.	Esta manada de jirafas tiene catorce individuos.	herd	0	0
Hand me the glue and the scissors in that box, please.	Pásame por favor la cola y las tijeras que están dentro de esa caja.	scissors	0	0
It's my CD.	Es mi CD.	cd	0	0
Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	El quehacer de los espías es saber cosas que tú no quieres que sepan.	spies	0	0
I can't go to the concert because during the same week, I'll have exams at the conservatory.	No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	exams	0	0
The calculator is a wonderful invention.	La calculadora es una invención maravillosa.	invention	0	0
He had no difficulty explaining the mystery.	Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.	explaining	0	0
If the provided plug does not fit into your outlet, consult an electrician for replacement of the obsolete outlet.	Si el cable proporcionado no cabe en su toma, consulte a un electricista para un reemplazo de la toma obsoleta.	replacement	0	0
While preparing for a radio speech in the year 1984, the American president offhandedly joked about having signed legislation that would "outlaw" Russia. "We begin bombing in five minutes," he'd said.	Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".	bombing	0	0
Fear always springs from ignorance.	El miedo brota siempre de la ignorancia.	springs	0	0
At the end of the first half Real Madrid were in the lead, but Chelsea won in the end.	Al final de la primera parte, el Real Madrid estaba en cabeza, pero el Chelsea ganó al final.	chelsea	0	0
In May, they set on him in the street, attacking him with fists, kicks and a knife.	En mayo le atacaron por la calle, y se liaron a puñetazos, patadas, y navajazos.	kicks	0	0
He has a reputation for integrity.	Él es conocido por su integridad.	integrity	0	0
I must dash or I'll be late.	Tengo que irme corriendo o llegaré tarde.	dash	0	0
The senate disapproved of the minister.	El senado reprobó a la ministra.	senate	0	0
I was mentally and physically tired.	Estaba cansado mental y físicamente.	mentally	0	0
Some flee in one direction, others in another.	Unos huyen en una dirección, otros en otra.	flee	0	0
The bold man glanced at the gangster with hatred and contempt.	El valiente echó un vistazo al gángster con odio y desprecio.	gangster	0	0
The party went off beautifully.	La fiesta ha sido una maravilla.	beautifully	0	0
Richard Roberts is the author of numerous books.	Richard Roberts es el autor de numerosos libros.	roberts	0	0
The boy is slim.	El chico es delgado.	slim	0	0
For example, more people are choosing to live together and have children without getting married.	Por ejemplo, más personas están eligiendo vivir juntos y tener hijos sin casarse.	choosing	0	0
The detective I hired called to tell me he has a promising lead.	El detective que contraté me llamó para decirme que tiene una pista prometedora.	promising	0	0
That isn't my objective.	No es ése mi objetivo.	objective	0	0
That's altogether wrong.	Eso está todo malo.	altogether	0	0
Someone told me that people with type O blood attract more mosquitoes than people with any other blood type.	Alguien me dijo que las personas con tipo de sangre O atraen más mosquitos que las personas con cualquier otro tipo de sangre	attract	0	0
Melanie has hurt her leg.	Melanie se lastimó la pierna.	melanie	0	0
The neighbours see that the mailbox hasn't been emptied.	Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	neighbours	0	0
"Is that what you wanted to say?" "Yes. You nailed it."	"¿Es eso lo que querías decir?" "¡Sí, has dado en el clavo!"	nailed	0	0
They checked our briefcase at customs.	Nos revisaron el maletín en la aduana.	briefcase	0	0
Are you quitting?	¿Renuncia?	quitting	0	0
It's clear that Mary is a puppet of foreign powers that aim to destabilize the government.	Está claro que Mary es un títere de poderes extranjeros que pretenden desestabilizar al gobierno.	puppet	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	restore	0	0
Dozens of male and female students were drawing a lone, completely nude male model standing on a platform.	Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.	dozens	0	0
The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	El cabecilla de una organización criminal que opera sitios de apuestas ilegales fue arrestado por la policía.	betting	0	0
We made pancakes for breakfast.	Hicimos tortitas para desayunar.	pancakes	0	0
Your room is at the end of the corridor.	Su habitación está al final del corredor.	corridor	0	0
Doesn't it embarrass you that your phone is smarter than you are?	¿No te da vergüenza que tu móvil sea más inteligente que tú?	embarrass	0	0
She visits him twice a year.	Ella le visita dos veces al año.	visits	0	0
The hacker gained access to sensitive files in the company's database.	El hacker ganó acceso a archivos sensibles en la base de datos de la compañía.	database	0	0
That's the true genius of America; that America can change. Our Union can be perfected. What we've already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	achieved	0	0
He has a habit of sucking his pencil.	Él tiene un hábito de chupar su lápiz.	sucking	0	0
And you encourage him?	¿Y tú lo animas?	encourage	0	0
Tom isn't worried about his grades.	Tom no está preocupado por sus calificaciones.	grades	0	0
GPS allows you to determine your location using satellites.	El GPS permite encontrarte mediante satélites.	gps	0	0
My neighbour's dog barks.	El perro de mi vecina ladra.	barks	0	0
A game about planning, patience, and patterns might help keep our minds sharp.	Un juego sobre planificación, paciencia y patrones puede ayudarnos a mantener la mente alerta.	patterns	0	0
Make all relevant modifications, please.	Por favor, haz las modificaciones pertinentes.	relevant	0	0
Love is like the Mafia: once you're in it, you can't get out.	El amor es como la mafia, una vez que estás dentro ya no puedes salir.	mafia	0	0
Professor Hudson is my father's friend.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	hudson	0	0
I don't care about the expense.	No me preocupan los gastos.	expense	0	0
The TV set is intact even though it fell off the desk.	El televisor está intacto aunque se haya caído del escritorio.	intact	0	0
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	Incluso ahora, a veces pienso que me gustaría verte. No como eres hoy, sino como te recuerdo.	occasionally	0	0
She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.	heartbeat	0	0
Your chair is identical to mine.	Tu silla es idéntica a la mía.	identical	0	0
Sometimes a cigar is just a cigar.	A veces un cigarro es tan solo un cigarro.	cigar	0	0
There are billions of other galaxies beyond the Milky Way.	Hay miles de millones de otras galaxias más allá de la Vía Láctea.	billions	0	0
He gained nothing by telling me that.	No ganó nada con decirme eso.	gained	0	0
They are spending their honeymoon in Venice.	Están pasando su luna de miel en Venecia.	venice	0	0
Tom likes all types of music, but classical music is his favourite.	A Tom le gusta todo tipo de música, pero la música clásica es su favorita.	classical	0	0
Eat noodles.	Come fideos.	noodles	0	0
A person is happy when what they do is consistent with what they think and say.	Una persona es feliz cuando lo que hace es coherente con lo que piensa y dice.	consistent	0	0
How can I extract the audio from a video clip?	¿Cómo puedo extraer el audio de un videoclip?	clip	0	0
Tom had to resign.	Tom tuvo que renunciar.	resign	0	0
Spiders aren't insects.	Las arañas no son insectos.	insects	0	0
He entered the university after failing the examination twice.	Él ingresó a la universidad después de desaprobar el examen dos veces.	failing	0	0
My friend only eats organic food.	Mi amigo solo come comida orgánica.	organic	0	0
Seize him!	¡Cogedlo!	seize	0	0
My phone is charging.	Mi teléfono se está cargando.	charging	0	0
Tom set down his mug.	Tom depositó su taza.	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Iris, ¿qué comes normalmente de desayuno?	iris	0	0
I heard a rooster crow and knew I'd soon have to get out of bed.	Escuché el cacareo del gallo y supe que tendría que levantarme pronto de la cama.	crow	0	0
What did Ella Fitzgerald sing?	¿Qué cantó Ella Fitzgerald?	ella	0	0
One day when I was around the fountain, a poor woman came up to me asking for something to drink.	Un día, cuando estaba cerca de la fuente, una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber.	fountain	0	0
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	observation	0	0
I don't believe in abortion.	No creo en el aborto.	abortion	0	0
The cost of building the railroad was very high.	El coste de construir el ferrocarril era demasiado alto.	railroad	0	0
Braces are used to straighten teeth.	Los frenos son para enderezar los dientes.	straighten	0	0
I won't divorce you unless you give me a legitimate reason.	No voy a divorciarme a menos que me des una razón legítima.	legitimate	0	0
Do these insects sting?	¿Estos insectos pican?	sting	0	0
My youngest sister is a teacher, my oldest one, a medical doctor.	Mi hermana más joven es profesora, la más vieja, es médico doctor.	youngest	0	0
When we reached the fork, we hesitated between continuing towards the town or continuing towards the mountains.	Cuando llegamos a la bifurcación, dudamos entre seguir hacia el pueblo o continuar hacia las montañas.	fork	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	jonas	0	0
A brass band is marching along the street.	Una banda de bronces está marchando por la calle.	marching	0	0
If the player deliberately touches any of his pieces, he must move it, provided he can make a valid move with it. If he deliberately touches an opponent's piece, it must be captured, if capture is legally possible. This rule applies to all formal chess competitions. Players who intend to fail to observe this rule, in friendly matches, must agree on this in advance.	Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.	touches	0	0
The boy feared the dark.	El muchacho temía la oscuridad.	feared	0	0
The expedition passed through the great jungle.	La expedición pasó a través de una gran selva.	expedition	0	0
Nothing's forcing you to stay.	No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	forcing	0	0
The other day I met my former neighbour in the city.	El otro día me encontré con mi antiguo vecino en la ciudad.	neighbour	0	0
Digital helpers make our everyday life easier. Instead of relying on our own memory, we prefer external ones. Where will this trend lead?	Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	digital	0	0
A man is responsible for his deeds.	Un hombre es responsable de sus actos.	deeds	0	0
When will you come back from Milan?	¿Cuándo regresarás de Milán?	milan	0	0
I'm on the winning path now. Please consider voting for me. I'm Bernie Sanders and you could do worse.	Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	bernie	0	0
I think we have some mice in the attic.	Creo que hay ratas en el ático.	attic	0	0
Martin Luther King, Jr. supported positive discrimination.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	jr	0	0
Politicians are called whores because they listen to people who don't agree with us.	Los políticos son llamados putas, porque escuchan a las personas que no están de acuerdo con nosotros.	whores	0	0
The younger sister is more sentimental than the other.	La hermana menor es más sentimental que la otra.	sentimental	0	0
I'd hoped the zine would connect all sort of people who understood how much cooler it was to thrift than to buy new junk.	"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".	cooler	0	0
Bert doesn't go to high school, does he?	Bert no va al instituto, ¿verdad?	bert	0	0
Your Honor, while this case is marked for trial, in fact, the defendant would like to accept a plea.	Su Señoría, mientras que este caso está marcado para juicio, de hecho, al acusado le gustaría aceptar un acuerdo.	plea	0	0
His car was three metres long.	Su coche medía tres metros de largo.	metres	0	0
A clear conscience creates harmony.	Una conciencia tranquila crea armonía.	harmony	0	0
The old woman climbed the stairs with difficulty.	La anciana subió las escaleras con dificultad.	difficulty	0	0
He only listens to rock bands from the fifties.	Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.	bands	0	0
Raisins are dried grapes.	Las pasas son uvas secas.	dried	0	0
My aunty is feeling sick.	Mi tía tiene ganas de vomitar.	aunty	0	0
Tom is a cabinet maker.	Tom es ebanista.	maker	0	0
Tom won the Oscar for Best Supporting Actor.	Tom ganó el Oscar al mejor actor secundario.	supporting	0	0
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.	brake	0	0
Men don't abandon their girlfriends until they have a substitute.	Los hombres no abandonan la novia hasta que no tienen una sustituta.	girlfriends	0	0
He had no distinguishing features.	Él no tenía rasgos distintivos.	features	0	0
The photo Mary took of an anemone colony won an important national photography contest.	La foto que tomó Mary de una colonia de anémonas ganó un importante concurso nacional de fotografía.	photography	0	0
Heaven's vengeance is slow but sure.	La venganza de los cielos es lenta pero segura.	vengeance	0	0
You are doing something inappropriate.	Te zarpas.	inappropriate	0	0
She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	Ella compró una aspiradora en el supermercado.	vacuum	0	0
She's so cheap that she uses tea bags three times before she throws them away.	Ella es tan tacaña que usa la misma bolsita de té tres veces antes de tirarla.	throws	0	0
Tom and Mary are longtime residents of Boston.	Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston.	residents	0	0
Admit it, accept it, endure it, overcome it, forget it, remember it and laugh.	Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete.	endure	0	0
The man of wisdom sees the divine substance in everything.	El hombre de sabiduría ve en todo la sustancia divina.	substance	0	0
They say that if you're working-class that you should vote left-wing. But what happens when every left-wing party is so corrupt that they stopped representing the average citizen a long time ago?	Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?	corrupt	0	0
I already read all the Harry Potter books.	Ya he leído todos los libros de Harry Potter.	potter	0	0
I'm a private investigator.	Soy un investigador privado.	investigator	0	0
I lost the thread of his argument.	Perdí el hilo de su argumentación.	thread	0	0
Priests don't have wives.	Los sacerdotes no tienen esposas.	priests	0	0
I believe advanced economies still need to do more to close the gap between rich and poor nations around the globe.	Creo que las economías avanzadas aún necesitan hacer más para cerrar la brecha entre las naciones ricas y pobres de todo el mundo.	gap	0	0
I can't stand your whining anymore.	¡No aguanto más tus quejas!	whining	0	0
A kind spider knit Nemesio a nice, toasty scarf for the coming winter.	Una amable araña le tejió a Nemesio una bufanda bien calentita para el invierno que venía.	scarf	0	0
A serious linguistic institution won't ever censure a translation, it does not matter how dirty or rude it feels when reading it.	Una institución lingüística seria jamás censuraría una traducción, no importa cuan sucia o grosera se sienta al leerla.	institution	0	0
Ah, youth. The heart's immortal poetry.	¡Ah, la juventud!, ¡la poesía inmortal del corazón!	immortal	0	0
Lots of herons live in the marsh.	Muchas garzas viven en el pantano.	marsh	0	0
The priest will say a funeral prayer at the cemetery chapel.	El cura dirá un responso en la capilla del campo santo.	chapel	0	0
She needed the money desperately.	Necesitaba el dinero desesperadamente.	desperately	0	0
In most cases, car accidents result from lack of sleep.	En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.	accidents	0	0
If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	Si sigues tomando tanto, podrías terminar siendo un alcohólico.	alcoholic	0	0
Drying this fabric at a high temperature may cause shrinkage.	Secar este tejido a alta temperatura podría causar encogimiento.	fabric	0	0
The Nazis wiped his name out of the history books.	Los nazis tacharon su nombre de los libros de historia.	nazis	0	0
Where is the railway station?	¿Dónde está la estación de tren?	railway	0	0
Why did the efforts to put out the Notre Dame cathedral fires proceed so slowly?	¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	dame	0	0
Libyan rebels penetrated two strategic cities that control access to the capital from the south and the west.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	rebels	0	0
We must do away with such a custom.	Hay que acabar con esta costumbre.	custom	0	0
The old man lives on his pension.	El anciano vive de su pensión.	pension	0	0
It wasn't very smart to buy so many tuna cans, since I have no can-opener.	No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	cans	0	0
How many books do you possess?	¿Cuántos libros tienes?	possess	0	0
He hung the poster on the wall with four thumbtacks.	Colgó el póster en la pared con cuatro chinchetas.	poster	0	0
Can you tell us about your experience in developing technical materials?	¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?	developing	0	0
Your daughter is a drug addict.	Tu hija es drogadicta.	addict	0	0
Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen. Pulse en "Abrir" para abrir la imagen. Pulse en "Salir" para salir del programa. La característica "diseño de la imagen" le permite verla en cualquier diseño.	feature	0	0
She could not cope with anxiety.	Ella no pudo hacer frente a la ansiedad.	cope	0	0
At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	En esa época, en las cortes de los señores feudales había muchos escolásticos dedicados a la discriminación, tales como los seguidores de Xun Kuang, quienes escribieron libros que fueron difundidos a través de todo el mundo.	lords	0	0
Stay here with me and be my friend, and we will play delightful games together, and every day we will go and gather strawberries.	Quédate aquí conmigo y sé mi amigo, y vamos a jugar deliciosas partidas juntos, y todos los días vamos a ir a recoger fresas.	delightful	0	0
As I entered the coffee bar, I found two young men watching a wrestling match on television.	Cuando entré en la cafetería, encontré a dos hombres jóvenes viendo una lucha cuerpo a cuerpo en la televisión.	wrestling	0	0
Haven't you ever heard of Rio de Janeiro?	¿Jamás has oído de Río de Janeiro?	rio	0	0
Algeria needs to reduce its greenhouse emissions.	Argelia necesita reducir sus emisiones de gases de efecto invernadero.	reduce	0	0
She did not eat anything until she was rescued.	Ella no comió nada hasta que la rescataron.	rescued	0	0
For example, Pepperberg would show Alex an object, such as a green wooden peg or a red paper triangle.	Por ejemplo, Pepperberg le mostraría un objeto a Alex, algo así como una pinza de ropa o un triángulo de papel rojo.	peg	0	0
She sold her Volkswagen and bought a Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	mercedes	0	0
The product is guaranteed to be free from defects.	Garantizan que el producto se halla libre de defectos.	guaranteed	0	0
I'm emotionally drained.	Estoy emocionalmente agotado.	emotionally	0	0
A week later, Germany attacked Poland.	Una semana después, Alemania atacó Polonia.	poland	0	0
Tom's father was an accountant.	El padre de Tom era contador.	accountant	0	0
It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.	theories	0	0
The tumor was removed.	Removieron el tumor.	tumor	0	0
This is an automatic door.	Esta es una puerta automática.	automatic	0	0
The clown's stunts were highly amusing to the boys.	Las piruetas del payaso eran enormemente divertidas para los chicos.	amusing	0	0
I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy.	unnecessary	0	0
Where's the voting booth?	¿Dónde está la mesa de votación?	voting	0	0
The baseball stadium was full of enthusiastic fans.	El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	stadium	0	0
The shadow of the stick is visible.	La sombra del bastón es visible.	visible	0	0
Easter is a Christian festival that celebrates Jesus' resurrection.	La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	easter	0	0
He's a DJ.	Él es DJ.	dj	0	0
"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	garcia	0	0
The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Los científicos rastreaban a las aves mediante pequeños radiotransmisores que les acoplaban a la espalda.	tracked	0	0
True science teaches you, above all, to doubt and be ignorant.	La verdadera ciencia enseña, por encima de todo, a dudar y a ser ignorante.	ignorant	0	0
Unity, justice and freedom are the pledge of fortune.	Unidad, justicia y libertad son la promesa de la fortuna.	pledge	0	0
Tom's body was found along a deserted road.	El cuerpo de Tom fue encontrado en un camino desierto.	deserted	0	0
Esther didn't have time to eat the continental breakfast.	Esther no tuvo tiempo de tomar el desayuno continental.	esther	0	0
Season with rum to taste.	Condimentar con ron para probar.	rum	0	0
This is the boy whose name is Tom Fisher.	Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	fisher	0	0
I need a wheelchair.	Necesito una silla de ruedas.	wheelchair	0	0
Since you're not safe from anything, try to be the salvation of something.	Como no estás a salvo de nada, intenta ser tú mismo la salvación de algo.	salvation	0	0
Tom wonders why Mary came here alone.	Tom se pregunta por qué Mary vino aquí sola.	wonders	0	0
On modern trains, you don't notice the clattering.	En los trenes modernos no se nota el traqueteo.	clattering	0	0
Many archeological sites are at risk due to poor maintenance.	Muchos sitios arqueológicos están en riesgo por poco mantenimiento.	maintenance	0	0
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.	tobacco	0	0
Can you swim underwater?	¿Puedes nadar por debajo del agua?	underwater	0	0
We will divide the large area of family land equally between our children.	Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.	divide	0	0
My watchdog is alert to the slightest sound and movement.	Mi perro guardián está alerta al más mínimo sonido y movimiento.	slightest	0	0
Could you give me a discount?	¿Podrías hacerme un descuento?	discount	0	0
I have a yoga class tomorrow.	Yo tengo una clase de yoga mañana.	yoga	0	0
The penis entered the vagina.	El pene entró en la vagina.	vagina	0	0
Be more careful. Rushing through things is going to ruin your work.	Sé más cuidadoso. Apresurar las cosas va a arruinar tu trabajo.	rushing	0	0
If you tell others you're modest, is that really being modest?	Si les dices a otros que eres modesto, ¿estás realmente siendo modesto?	modest	0	0
Their job is to do make-up for performing artists.	Su trabajo es maquillar artistas.	make-up	0	0
The building was reduced to rubble.	El edificio fue reducido a escombros.	reduced	0	0
He is always speaking to her in whisper.	Siempre le habla susurrando.	whisper	0	0
The two felt the pressing necessity of earning a livelihood.	Los dos sentían la apremiante necesidad de ganarse la vida.	pressing	0	0
I gather scraps of information from a variety of sources.	Recojo piezas de información de una variedad de fuentes.	variety	0	0
You ignored me.	Me ignoraste.	ignored	0	0
Helena likes to play tennis.	A Helena le gusta jugar tenis.	helena	0	0
What do you think of those Japanese writers?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	writers	0	0
She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	grain	0	0
A fact is, essentially, irrefutable.	Un hecho es, en esencia, irrefutable.	essentially	0	0
After many years of meditation, I have come to the conclusion that for every person, the meaning of life consists precisely in this: to find the meaning of life. I am talking about a unique, specific meaning for the individual life. All of us are unique individuals. And all of us carry a potential inside of ourselves for finding and accomplishing a unique mission in our lives.	Tras muchos años de meditación, he llegado a la conclusión de que para cada persona el significado de la vida consiste exactamente en eso: en encontrar el significado de la vida. Estoy hablando de un significado único y específico para la vida del individuo. Todos nosotros somos individuos únicos. Y todos tenemos un potencial dentro de nosotros para encontrar y lograr una misión única en nuestras vidas.	individuals	0	0
There was a subtle difference between their views.	Había una sutil diferencia entre sus puntos de vista.	subtle	0	0
Try to look at some recent interviews.	Trata de mirar algunas entrevistas recientes.	interviews	0	0
The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	pinky	0	0
Do not touch the plug of the AC power cord with wet hands.	No toques el enchufe del cable del aire acondicionado con las manos mojadas.	cord	0	0
There are many explanations for the generation of lift found in encyclopedias, in basic physics textbooks, and on Web sites. Unfortunately, many of the explanations are misleading and incorrect.	Hay muchas explicaciones para la creación de ascensores que se encuentran en las enciclopedias, en los libros de texto de física básica y en los sitios web. Desafortunadamente, muchas de las explicaciones son confusas e incorrectas.	sites	0	0
Vienna is in Austria.	Viena está en Austria.	vienna	0	0
The magazine is issued twice a month.	Esa revista se publica dos veces al mes.	issued	0	0
It lasted for almost an hour.	Duró casi una hora.	lasted	0	0
There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	explosive	0	0
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.	origin	0	0
What Alice, waiting for a reply, was faced with was a sudden howl. It was a resounding noise, sharp as to burst her ear drums, loud as to reach unto the heavens.	Con lo que Alice, esperando una respuesta, se encontró fue un aullido repentino. Fue un ruido sonoro, agudo como para estallar sus tímpanos, fuerte como para llegar hasta el cielo.	unto	0	0
In the late 20th century, Yugoslavia was considered a rogue state by the United States.	A finales del siglo 20, Yugoslavia era considerado un estado canalla por los Estados Unidos.	rogue	0	0
The X-ray showed two broken fingers.	La radiografía mostró dos dedos rotos.	x-ray	0	0
The superintendent lives on the ground floor.	El portero vive en el bajo.	superintendent	0	0
Jacques has his book. What about you?	Jacques tiene su libro, ¿y tú?	jacques	0	0
Uganda faces many economic challenges.	Uganda enfrenta muchos desafíos económicos.	challenges	0	0
In my country, politics is synonymous with corruption.	La política es sinónimo de corrupción en mi país.	corruption	0	0
Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.	shutter	0	0
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que puede borrarse.	erase	0	0
I'm able to ski.	Sé esquiar.	ski	0	0
Some forensics researchers study the rate of insect colonization of carcasses.	Algunos investigadores forenses estudian la tasa de colonización de cadáveres por insectos.	forensics	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	El ajo refuerza el sabor de los platos.	flavor	0	0
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	Satoru es el corredor más rápido de nosotros cinco.	fastest	0	0
My vet told me to feed my dog in the evening.	Mi veterinario me dijo que alimentara a mi perro en la tarde.	vet	0	0
In 2003, the US invaded Iraq. In the process, tens of thousands of innocent civilians were killed.	En 2003, Estados Unidos invadió Irak. En el proceso, decenas de miles de ciudadanos inocentes fueron asesinados.	civilians	0	0
Let’s order the lobster! I’ve heard that’s the specialty dish here.	¡Pidamos la langosta! He oído decir que es la especialidad de aquí.	lobster	0	0
New housing is being built.	Se están construyendo nuevas viviendas.	housing	0	0
The canal connects the Atlantic with the Pacific.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	canal	0	0
We have lost control of the robots!	¡Hemos perdido el control de los robots!	robots	0	0
You are never going to dry the clothes if you leave them in the shade.	Nunca vas a secar la ropa si la dejas bajo la sombra.	shade	0	0
His plans are ambitious.	Sus planes son ambiciosos.	ambitious	0	0
Do you know the concert schedule of London Symphony Orchestra?	¿Conoces el calendario de conciertos de la orquesta sinfónica de Londres?	orchestra	0	0
Had he tried it once more, he would have succeeded in it.	Si hubiera probado una vez más, hubiera tenido éxito.	succeeded	0	0
But CNN has learned that, due to her husband's guidance, Kate feels she has already adapted to her new life.	Pero la CNN ha descubierto que, debido a los consejos de su marido, Kate siente que ya se ha adaptado a su nueva vida.	guidance	0	0
There is no yesterday nor any tomorrow, but only Now, as it was a thousand years ago and as it will be a thousand years hence.	No hay ayer ni mañana, pero solo ahora, como lo fue hace mil años y como lo será de aquí a mil años.	hence	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Seúl es la capital de Corea del Sur.	seoul	0	0
Jose has a huge appetite. He just ate and he says he's already hungry.	José tiene un apetito tremendo. Acaba de comer y dice que ya tiene hambre.	jose	0	0
It is inevitable that I go to France someday, I just don't know when.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	inevitable	0	0
It is so quiet one can hear the clock tick behind the wall.	Está tan tranquilo que uno puede oír el tictac del reloj detrás de la pared.	tick	0	0
Tom considers everyone with a penis to be his rival.	Tom considera que todo portador de un pene es su rival.	rival	0	0
Alf refuses to swim.	Alf se niega a nadar.	refuses	0	0
I would love to marry my fiancé, if only he wanted to as well.	Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	fiancé	0	0
I would like to purchase some boots.	Desearía comprar unas botas.	purchase	0	0
Not all those who wander are lost.	No todos los que deambulan están perdidos.	wander	0	0
Ireland is a very beautiful country.	Irlanda es un país muy bello.	ireland	0	0
So are you and Hanna planning on getting married?	¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	hanna	0	0
Tom hanged himself using the belt that Mary had given him.	Tom se ahorcó usando el cinturón que Mary le había dado.	hanged	0	0
Napoleon Bonaparte was afraid of black cats.	A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.	napoleon	0	0
I don't want to belong to the elite at all. It's already enough for me to be the best.	No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.	elite	0	0
She learned the craft of basket weaving from her grandmother.	Ella aprendió el arte de la cestería de su abuela.	craft	0	0
The cult guru was a kangaroo.	El gurú de la secta era un canguro.	cult	0	0
This whisky is very strong.	Este whisky es muy fuerte.	whisky	0	0
I split the profits with my cousin.	Compartí con mi primo las ganancias.	profits	0	0
I like the red ones on the shelf.	Me gustan los rojos que están en la estantería.	shelf	0	0
My neck hurts so much that I want to chop my head off and place it on a bed allowing it to rest.	Mi cuello duele tanto que me quiero decapitar y colocar mi cabeza encima de una cama para permitir que mi cuello reposa.	allowing	0	0
A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	chart	0	0
Who's accusing you?	¿Quién te acusa?	accusing	0	0
The fly buzzes.	La mosca zumba.	buzzes	0	0
Mr Sato practices archery in the weekends.	El señor Sato practica tiro con arco los fines de semana.	weekends	0	0
She was humiliated by him.	Él la humilló.	humiliated	0	0
He can kiss his fiancée.	Puede besar a la novia.	fiancée	0	0
Tom treats his employees generously.	Tom trata a sus empleados con generosidad.	treats	0	0
Mary is Tom's granddaughter.	Mary es la nieta de Tom.	granddaughter	0	0
Submit your homework on Monday.	Entrega tu tarea el lunes.	submit	0	0
You must act under the leadership of your supervisor.	Tienes que actuar según te indique el director.	supervisor	0	0
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	sniffing	0	0
The guarantor has to be resident in Greece.	El avalista tiene que ser residente en Grecia.	resident	0	0
Tom laughed so hard he started tearing up.	Tom se rió tanto que se le escaparon las lágrimas.	tearing	0	0
Because of the storm, we were obliged to stay at home.	Debido a la tormenta, estuvimos obligados a quedarnos en casa.	obliged	0	0
Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	opportunities	0	0
Fifty brave knights were ready for the great battle.	Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.	knights	0	0
Your job hangs by a thread.	Tu empleo pende de un hilo.	hangs	0	0
Jews pray facing Jerusalem.	Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	jerusalem	0	0
Tom tasted the stew.	Tom probó el estofado.	stew	0	0
In hockey and soccer, goals are counted as points.	En el hockey y en el fútbol, los goles son contados como puntos.	counted	0	0
Some learned to play musical instruments.	Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	instruments	0	0
Love must triumph.	El amor debe triunfar.	triumph	0	0
Mary became a nun and opened an orphanage.	Mary se hizo monja y abrió un orfanato.	nun	0	0
Any homogeneous cycle has a period and a frequency.	Todo ciclo homogéneo tiene un periodo y una frecuencia.	frequency	0	0
Those interested in the employment vacancy can send their resume to the human resources e-mail.	Aquellos interesados en la vacante de empleo pueden enviar su hoja de vida al correo electrónico de recursos humanos.	resume	0	0
Tell it to the marines!	¡Cuéntaselo a tu abuela!	marines	0	0
Don't distract me when I'm in the zone.	No me distraigas cuando estoy inspirado.	distract	0	0
Satisfaction is rooted in the effort and not in the result. A full effort is a complete victory.	La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	satisfaction	0	0
The historical study has to be truthful and objective.	El estudio de la historia ha de ser veraz y objetivo.	historical	0	0
The common hamster creates a complex system of burrows.	El hámster vulgar crea un complejo sistema de madrigueras.	creates	0	0
What would Halloween be like without costumes?	¿Cómo sería Halloween sin disfraces?	costumes	0	0
Helga is a Swedish name.	Helga es un nombre sueco.	swedish	0	0
I'm depending on you.	Yo dependo de ti.	depending	0	0
Lemons are sour.	Los limones son amargos.	sour	0	0
A small spark often kindles a large flame.	Una pequeña chispa a veces enciende una gran llama.	spark	0	0
Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	freely	0	0
We shouldn't be treating people like freaks just because they don't fit what we think the world should be.	No deberíamos estar tratando a la gente como si fueran monstruos, nomás porque no coinciden con cómo creemos que debería ser el mundo.	freaks	0	0
A light bulb is a glass globe that produces light using electricity.	Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.	globe	0	0
How far did the Roman Empire stretch at its peak?	¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	peak	0	0
Humankind is sentenced to be free.	El hombre está condenado a ser libre.	sentenced	0	0
They fought a fierce battle.	Ellos pelearon una feroz batalla.	fierce	0	0
It's a scam, Yanni.	Es una estafa, Yanni.	scam	0	0
My life is hollow without him.	Mi vida no tiene sentido sin él.	hollow	0	0
Mr. Anton spoke to them coldly.	El señor Anton les habló con frialdad.	anton	0	0
He died in a concentration camp.	Él murió en un campo de concentración.	concentration	0	0
I presume you're Tom Jackson.	Supongo que eres Tom Jackson.	presume	0	0
Who would invest in Algeria?	¿Quién invertiría en Argelia?	invest	0	0
Tom has some very radical ideas.	Tom tiene algunas ideas muy radicales.	radical	0	0
Tom took off his protective glasses.	Tom se quitó sus gafas de seguridad.	protective	0	0
What sunshine is to flowers, smiles are to humanity.	Lo que el sol es para las flores, las sonrisas son para la humanidad.	smiles	0	0
You look stunning!	Te ves impresionante.	stunning	0	0
You are frustrated with your work.	Estás frustrado con tu trabajo.	frustrated	0	0
The cockerel's splendid red cockscomb is thought to play a part in determining gender and breed.	Se piensa que la espléndida cresta roja del gallo joven desempeña un papel en la determinación de género y clase.	breed	0	0
I adore elephants.	Adoro los elefantes.	adore	0	0
The next four to six weeks are crucial in controlling the massive Ebola outbreak.	Las siguientes cuatro a seis semanas son cruciales para controlar el masivo estallido del Ébola.	controlling	0	0
This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.	reagan	0	0
Did you put sage in the pasta?	¿Le has añadido salvia a la pasta?	pasta	0	0
Have you ever swallowed an apricot pit?	¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	swallowed	0	0
We must execute his orders.	Debemos cumplir sus órdenes.	execute	0	0
I watched the 4th season of X-files.	He visto la cuarta temporada de Expediente X.	4th	0	0
These towels are the same color but different sizes.	Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.	towels	0	0
Mary said she wants to be an architect.	Mary decía que quiere ser arquitecta.	architect	0	0
The goose honks.	El ganso grazna.	honks	0	0
May God preserve your achievements.	Que Dios conserve tus logros.	preserve	0	0
Please be sure to take one dose three times a day.	Por favor, asegúrese de tomar una dosis tres veces al día.	dose	0	0
Tom burned himself on the stove.	Tom se quemó en la estufa.	stove	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	codes	0	0
"You can know anything instantly ... if you Google it." "Google?"	"Puedes averiguar cualquier cosa de forma instantánea... si solo la gugleas." "¿Gugleas?"	instantly	0	0
Bugger off, will you?	¡Desaparecé, perro!	bugger	0	0
Please haul on the rope.	Por favor tira de la cuerda.	haul	0	0
Some generous souls made exorbitant donations that helped save the orphanage.	Algunas almas caritativas hicieron unas donaciones exhorbitadas que ayudaron a salvar el orfanato.	orphanage	0	0
Bolt it in.	Atorníllalo.	bolt	0	0
I'd like Quim Monzo to autograph my book, but I'm too ashamed to ask him.	Me gustaría que Quim Monzo me autografiara mi libro, pero me da mucha vergüenza preguntarle.	autograph	0	0
Why has the birthrate declined so sharply?	¿Por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente?	sharply	0	0
It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	habits	0	0
Birds are trapped by a lot of villagers.	Los pájaros son atrapados por muchos aldeanos.	villagers	0	0
The earthquake caused various cracks in the building.	El terremoto causó varias grietas en el edificio.	cracks	0	0
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	dwight	0	0
There are twenty-five students in the assembly hall.	En el aula hay veinticinco estudiantes.	assembly	0	0
An electric current can generate a magnetic field.	Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	magnetic	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	romans	0	0
Joshua is gay.	Joshua batea por la izquierda.	joshua	0	0
I hope that Tom can get that sorted out.	Espero que Tom pueda solucionarlo.	sorted	0	0
Under certain circumstances banks can freeze the assets of a person who dies without a will.	Bajo ciertas circunstancias los bancos pueden congelar los activos de una persona que muere sin dejar testamento.	assets	0	0
They insulted each other.	Se insultaron el uno al otro.	insulted	0	0
He has an outstanding talent for music.	Él tiene un talento excepcional para la música.	outstanding	0	0
The essence of romanticism is uncertainty.	La esencia del romanticismo es la incertidumbre.	essence	0	0
I need a new wardrobe.	Necesito un nuevo armario.	wardrobe	0	0
Benson and Holmes analyzed the psychological effect of artificial insemination on parents.	Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.	benson	0	0
It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Da vergüenza que, habiendo lugares donde la gente sufre de hambre, en Japón haya tantos hogares y restaurantes donde tiran la comida.	restaurants	0	0
They kissed in the disco and nobody saw them.	Apretaron adentro del boliche y nadie los vio.	disco	0	0
I caught Tom flirting with my wife.	Atrapé a Tom coqueteando con mi esposa.	flirting	0	0
Tom has unique musical abilities.	Tom tiene un talento musical único.	abilities	0	0
Tom took a handful of popcorn from the bowl.	Tom sacó un puñado de palomitas de maíz del pote.	handful	0	0
We have mice.	Tenemos ratones.	mice	0	0
My pumpkin was the best.	Mi calabaza fue la mejor.	pumpkin	0	0
She was a Bennett before she married.	Ella se apellidaba Bennett antes de casarse.	bennett	0	0
I started sweating.	Comencé a sudar.	sweating	0	0
Tom threw the anchor overboard.	Tom lanzó el ancla por la borda.	anchor	0	0
I am thankful for the food I eat.	Estoy agradecido por la comida que como.	thankful	0	0
Now we see the interior of the castle.	Ahora vemos el interior del castillo.	interior	0	0
I never wrote to her, despite the urge to do so.	Yo nunca le escribí a ella, a pesar de las ganas que tengo de hacerlo.	urge	0	0
Romulus abducted virgins of the surrounding nations.	Rómulo raptó a las vírgenes de las naciones vecinas.	surrounding	0	0
Concentrate, but don't strain yourself.	Concéntrate, pero no te fuerces.	strain	0	0
The curtains are closed.	Las cortinas están cerradas.	curtains	0	0
Whether Jacinto is a gypsy or not is irrelevant.	Que Jacinto sea gitano o no es irrelevante.	gypsy	0	0
Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.	Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	tomato	0	0
You have carte blanche, you can do what you want.	Tienes carta blanca, puedes hacer lo que quieras.	blanche	0	0
Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	bonds	0	0
Attachment isn't compassion.	El cariño no es compasión.	compassion	0	0
Why is Germany so tough on Greece?	¿Por qué es Alemania tan dura con Grecia?	greece	0	0
Company's CEO visits us.	El CEO de la compañía nos visita.	ceo	0	0
Which is closer to Arabic in terms of sound, Spanish or Portuguese?	¿Cuál es más próximo al árabe en cuanto al sonido, el español o el portugués?	arabic	0	0
He did splendidly in the examination.	Se lució en el examen.	examination	0	0
He didn't participate in the story.	El no participó de la historia.	participate	0	0
Habit is to the mind what arteriosclerosis is to the veins.	El hábito es para la mente lo mismo que la arterioesclerosis para las venas.	veins	0	0
We prefer paper cups because they are lighter.	Preferimos los vasos de papel porque son más ligeros.	cups	0	0
Our plan has lots of additional advantages.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	additional	0	0
Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	sofia	0	0
You are my obsession.	Tú eres mi obsesión.	obsession	0	0
What are my responsibilities?	¿Cuáles son mis responsabilidades?	responsibilities	0	0
Is this the bus for Park Ridge?	¿Este es el bus hacia Park Ridge?	ridge	0	0
I went to the department store with the intent of buying a gift.	Yo fui a la tienda departamental con la intención de comprar un regalo.	intent	0	0
We cut trees with an axe.	Cortamos árboles con un hacha.	axe	0	0
He's a reckless young fellow.	Es un muchacho muy alocado.	reckless	0	0
"Missiles accused to be extradited" is a headline of today's BBC.	"Missiles acusado para ser extraditado" es un titular de la BBC de hoy.	missiles	0	0
Where's my razor?	¿Dónde está mi cuchilla?	razor	0	0
The construction workers have beveled all of the corners, except for the one at my house.	Los obreros de la construcción han achaflanado todas las esquinas, excepto la de mi casa.	corners	0	0
After the scarecrow started to scream and move, frightening away all the birds from the garden and scaring Martin to death, he turned, winked at the boy and said "Don't worry, you can always count on me. Those darn birds won't eat your plants."	Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".	frightening	0	0
If it rains tomorrow, we'll not go there.	Si llueve mañana, no vamos a ir allá.	rains	0	0
The entire colony will inherit the mutant DNA.	Toda la colonia heredará el DNA mutante.	mutant	0	0
The French and the English like drinking, but the latter prefer beer whereas the former go in for red wine.	A los franceses y a los ingleses les gusta beber, pero los últimos prefieren la cerveza, mientras que los primeros prefieren el vino tinto.	whereas	0	0
Astronomy is the science of heavenly bodies.	La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	heavenly	0	0
He was promoted to colonel two years ago.	Fue ascendido a coronel hace dos años.	promoted	0	0
Dang! I've lost my job!	¡Chale! ¡Ya perdí mi chamba!	dang	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	La noche me oculta con su velo; si no, el rubor teñiría mis mejillas.	maiden	0	0
The student took to heart the judge's critical comments on his speech.	El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.	comments	0	0
"It still works?" "Yup, all it needs is new batteries."	"¿Eso todavía funciona?" "Si, solo necesita pilas nuevas."	batteries	0	0
I cannot bark like a dog. I'm a cat.	No puedo ladrar como los perros. Soy un gato.	bark	0	0
The pirates sailed the seven seas.	Los piratas navegaron por los siete mares.	seas	0	0
Write your congressman.	Escríbele a tu congresista.	congressman	0	0
The path through the canyon seems steep.	El camino a través del cañón parece empinado.	canyon	0	0
What is the difference between a causal relationship and a casual relationship?	¿Cuál es la diferencia entre una relación causal y una relación casual?	casual	0	0
Even if you rack your brains over it, you won't solve it.	Aunque se caliente usted los cascos no lo resolverá.	rack	0	0
Tom couldn't live up to Mary's expectations.	Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary.	expectations	0	0
Tears were flowing down her cheeks.	Lágrimas corrían por sus mejillas.	flowing	0	0
You are a busy man, so I will adjust myself to your schedule.	Eres un hombre ocupado así que me adaptaré a tu horario.	adjust	0	0
A decade is ten years.	Una década son diez años.	decade	0	0
In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	pine	0	0
German Shepherds have beautiful bushy tails.	Los pastores alemanes tienen unas bonitas colas peludas.	tails	0	0
Wires are used to convey electricity.	Los cables se usan para trasmitir electricidad.	wires	0	0
This pigeon flew from San Francisco to New York.	Esta paloma voló de San Francisco a Nueva York.	pigeon	0	0
The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	finance	0	0
They were of a respectable family in the north of England.	Eran de una familia respetable del norte de Inglaterra.	respectable	0	0
Dozens of young people attended the demonstration.	Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.	demonstration	0	0
Ali reacted to my prank with a look that said "very funny, don't do it again".	Alí reaccionó a mi broma con una mirada que decía "muy gracioso, no lo vuelvas a hacer".	prank	0	0
There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	appointed	0	0
This could be considered an act of treason.	Esto podría considerarse un acto de traición.	treason	0	0
There was a subtle difference between their views.	Había una sutil diferencia entre sus puntos de vista.	views	0	0
We heard the boy playing the violin.	Oímos al niño tocar el violín.	violin	0	0
Stir once every fifteen minutes.	Remueve una vez cada quince minutos.	stir	0	0
Of course our lifestyle is different from the one in America.	Por supuesto que nuestro estilo de vida es diferente al de América.	lifestyle	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	El reino del rey fue aterrorizado por un dragón.	realm	0	0
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.	roosevelt	0	0
The fitting room is occupied.	El probador está ocupado.	fitting	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	En una caja de cartón ella tiene fruta, pasas, nueces, avena, kefir y latas de sardinas, atún y caballa.	tuna	0	0
Will you tuck me in?	¿Me arropas?	tuck	0	0
The building did not pass a fire inspection.	El edificio no pasó una inspección de incendios.	inspection	0	0
The sow is nursing the piglets.	La cerda de cría está alimentando a los cochinillos.	nursing	0	0
If you walk your dog, scoop the poop.	Si paseas a tu perro, recoge los desechos.	poop	0	0
The cardinal directions are: north, south, east, and west.	Los puntos cardinales son: Norte, Sur, Este y Oeste.	cardinal	0	0
And the Lord appeared to Abram and said to him: To thy seed will I give this land. And he built there an altar to the Lord, who had appeared to him.	Yahvé se apareció a Abrán y le dijo: "A tu descendencia he de dar esta tierra." Entonces él edificó allí un altar a Yahvé que se le había aparecido.	altar	0	0
One of my favorite authors is Herman Melville.	Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	herman	0	0
I am a tourist.	Yo soy una turista.	tourist	0	0
Our opinion is an idea which we have; our conviction an idea which has us.	Nuestra opinión es una idea que tenemos; nuestra convicción una idea que nos tiene a nosotros.	conviction	0	0
She sells wine jelly on the Internet.	Vende mermelada de vino por internet.	jelly	0	0
It was a thrill.	Fue muy emocionante.	thrill	0	0
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.	lounge	0	0
He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	Él está tocando un ritmo de cha cha cha a la batería.	cha	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	En el mundo de hoy, tenemos que equipar a todos nuestros niños con una educación que los prepare para el éxito, sin importar cómo son, o cuánto ganan sus padres, o el código postal en el que viven.	zip	0	0
This adds a new dimension of complexity to the problem.	Esto suma una nueva dimensión de complejidad al problema.	dimension	0	0
Tom just tried to choke me.	Tom intentó asfixiarme.	choke	0	0
I'm not backing out.	No me echo atrás.	backing	0	0
It pains me to believe that.	Me duele que lo crea.	pains	0	0
I'll be your bodyguard.	Seré tu guardaespaldas.	bodyguard	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Mierda, acabo de comprar una alfombra nueva y el gato ya vomitó en ella.	rug	0	0
I punched his jaw.	La mandé un puñetazo a la mandíbula.	jaw	0	0
Is it true that aardvarks eat ants?	¿Es verdad que los cerdos hormigueros comen hormigas?	ants	0	0
Tom likes popcorn.	A Tom le gustan las palomitas de maíz.	popcorn	0	0
When the judge speaks, everyone in the courtroom listens.	Cuando el juez habla, todos los que están en la sala escuchan.	courtroom	0	0
Life without love is just totally pointless.	Una vida sin amor no tiene ningún sentido.	pointless	0	0
Tom watched a BBC documentary.	Tom vio un documentario de BBC.	documentary	0	0
You can't be a blood donor.	No puedes ser un donante de sangre.	donor	0	0
There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico, o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos.	mortgage	0	0
I hear they have a lot of problems with the tunnels in New Zealand.	Escuché que tienen muchos problemas con los túneles en Nueva Zelanda.	tunnels	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Dicen que todo es más grande en Texas, y eso incluye la absurdidad en la aplicación de la ley.	enforcement	0	0
The Portuguese teacher is very demanding.	La profesora de portugués es muy exigente.	demanding	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	No me gusta usar consoladores, prefiero las pollas de verdad.	cocks	0	0
He was eliminated before he got to the finals.	Fue eliminado antes de llegar a la final.	eliminated	0	0
Time passed rapidly and the work didn't advance at all.	El tiempo pasaba rápido y el trabajo no avanzaba nada.	rapidly	0	0
People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	Gente que tiene el finlandés como su lengua materna debe aprender sueco en la escuela. A muchos les disgusta esto y éstos se refieren a esto como "sueco a la fuerza".	refer	0	0
The shipment was damaged by the rain.	Con la lluvia se averió el cargamento.	shipment	0	0
A nurse brought me some bread and coffee, but the bread was stale and the coffee tasted of soap.	Una enfermera me trajo pan y café, pero el pan era viejo y el café tenía gusto a jabón.	tasted	0	0
He never fails to write to his parents once a month.	Él nunca deja de escribir a sus padres una vez al mes.	fails	0	0
I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.	michel	0	0
As soon as the lesson was over, they rushed out of the room.	Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula.	rushed	0	0
A hospital full of rules but none ordering you to remain silent?	¿Un hospital lleno de reglas pero ninguna que ordene mantener silencio?	ordering	0	0
Our family doctor is friendly and efficient.	Nuestra médica de cabecera es simpática y eficaz.	efficient	0	0
These prices are outrageous!	¡Estos precios son atroces!	outrageous	0	0
A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.	gracious	0	0
During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	slaughter	0	0
Marijuana is now legal in New York State.	La marihuana es ahora legal en el estado de Nueva York.	marijuana	0	0
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.	monroe	0	0
The cold froze the water in the pipes.	El frío congeló el agua de las cañerías.	pipes	0	0
She backed out at the last moment.	Ella se echó atrás en el último momento.	backed	0	0
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.	vest	0	0
The old man approached me wielding a scythe.	El anciano se me acercó esgrimiendo una guadaña.	approached	0	0
The mechanic repaired the damage without delay.	El mecánico arregló la avería sin demora.	mechanic	0	0
Mumbai is the most populous city in India and the second most populous city in the world.	Mumbai es la ciudad más habitada de la India y la segunda más habitada del mundo.	mumbai	0	0
On the night of November 16, 1966, the Leonid meteor shower, which occurs in November of each year, rained down on Arizona at the rate of 2300 meteors per minute for a 20 minute period.	La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.	arizona	0	0
The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	legendary	0	0
The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	El avión se retrasó dos horas debido al mal tiempo.	delayed	0	0
It is impossible to resolve the conflict.	No es posible resolver el conflicto.	resolve	0	0
There should be an harmonious relation between student and teacher.	Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.	relation	0	0
My name is Amelia.	Me llamo Amelia.	amelia	0	0
This is a mechanical toy.	Este juguete es mecánico.	mechanical	0	0
Retired people don't have to pay the fare.	Los jubilados no pagan pasaje.	fare	0	0
And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	Y cuando el primer musulmán-estadounidense fue recientemente elegido para el Congreso, hizo el juramento de defender nuestra Constitución usando el mismo Corán que uno de nuestros padres fundadores - Thomas Jefferson - guardaba en su biblioteca personal.	jefferson	0	0
They sing in chorus.	Ellos cantan en coro.	chorus	0	0
The snacks that our nana made us were always a special treat.	Las meriendas que nos hacía nuestra yaya eran siempre un deleite.	nana	0	0
Our branches extend all over the country.	Nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país.	extend	0	0
Don't forget to follow us on Twitter and Facebook for updates and info on new releases.	No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	info	0	0
It looks like Tom doesn't know how to put a saddle on a horse.	Parece que Tom no sabe cómo ensillar un caballo.	saddle	0	0
I pretended I didn't know what was happening.	Fingí como si no supiera lo que estaba pasando.	pretended	0	0
Fifteen times five equals seventy-five.	Quince por cinco es setenta y cinco.	equals	0	0
Will AI, artificial intelligence, someday be able to create an artificial language for humans to use? Would it be better than a natural language?	¿Algún día la IA, la inteligencia artificial, podrá crear un lenguaje artificial para que lo utilicen los humanos? ¿Sería mejor que un lenguaje natural?	artificial	0	0
Come what may, I am determined to accomplish it.	Pase lo que pase, estoy decidido a lograrlo.	accomplish	0	0
The carnival finished with the traditional sardine burial and the city returned to its normal peace and quiet.	El carnaval terminó con el tradicional entierro de la sardina y la ciudad volvió a la tranquilidad habitual.	burial	0	0
Lynn runs fast.	Lynn corre rápido.	lynn	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Nadie podrá ser arbitrariamente detenido, preso ni desterrado.	detention	0	0
Did you bake a cake?	¿Hiciste pastel?	bake	0	0
For children up to 5 years old, family breakdown can be difficult to understand.	Para los niños de hasta 5 años de edad, la ruptura de la familia puede ser difícil de entender.	breakdown	0	0
I wish I could figure out how to burn a DVD.	Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.	dvd	0	0
The capital of India is New Delhi.	La capital de India es Nueva Delhi.	delhi	0	0
She selected a blue dress from the wardrobe.	Ella eligió un vestido azul del armario.	selected	0	0
Tom kissed Mary lightly on the cheek.	Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	lightly	0	0
The police conducted an offensive against some drug dealers.	La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.	dealers	0	0
Since it was getting even hotter, Tom peeled off another layer of clothing.	Como empezó a hacer aún más calor, Tom se quitó otra capa de ropa.	layer	0	0
Layla was wearing a nice gown.	Layla llevaba un lindo vestido.	gown	0	0
Incoming!	¡Llegando!	incoming	0	0
This is the first time I've ever taken my children to the countryside.	Es la primera vez que llevo a mis hijos al campo.	countryside	0	0
It is cheaper to go by bus.	Es más barato viajar en colectivo.	cheaper	0	0
I smelled Mary's perfume, so I knew she'd been in the room.	Olí el perfume de Mary, así que sabía que ella había estado en el cuarto.	smelled	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.	ducks	0	0
Execution by lethal injection is inhumane.	La ejecución mediante inyección letal es inhumana.	lethal	0	0
The swan cries.	El cisne grazna.	swan	0	0
Illness kept me from attending the meeting.	La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.	attending	0	0
Mary and Tom like to stroll hand-in-hand under the moonlight.	A María y Tom les gusta pasear de la mano a la luz de la luna.	moonlight	0	0
Tom is still learning the ropes.	Tom todavía está aprendiendo el oficio.	ropes	0	0
The parcel is ready for dispatch.	El paquete está listo para ser enviado.	dispatch	0	0
I need a notebook to note down words.	Necesito un cuaderno para anotar palabras.	notebook	0	0
Tom punched Mary in the face.	Tom le pegó un puñetazo en la cara a Mary.	punched	0	0
What's the company's tax identification code?	¿Cuál es el código de identificación fiscal de la empresa?	identification	0	0
I want to sign the contracts.	Quiero firmar los contratos.	contracts	0	0
There was flour scattered on the table.	Había harina esparcida sobre la mesa.	scattered	0	0
Thank you from the bottom of my heart for trusting me.	Muchas gracias de corazón por confiar en mí.	trusting	0	0
Susie loves Japanese music.	A Susie le encanta la música japonesa.	susie	0	0
Tom prayed.	Tom rezaba.	prayed	0	0
There is an urgent need for volunteers.	Se requieren urgentemente voluntarios.	volunteers	0	0
I always have trouble remembering names.	Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.	remembering	0	0
Please adopt this puppy.	Por favor, adopta este cachorrito.	adopt	0	0
Worms are sometimes beneficial for the ground.	Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.	worms	0	0
I'm sure Tom will take that into consideration.	Estoy seguro de que Tom lo tomará en consideración.	consideration	0	0
The bandits put a gag in his mouth.	Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.	bandits	0	0
And Pharaoh called for Moses and for Aaron, and said, Go ye, sacrifice to your God in the land.	Entonces llamó el faraón a Moisés y a Aarón y les dijo: "Id y ofreced sacrificios a vuestro Dios en este país."	moses	0	0
There are two zombies inside my house.	Hay dos zombis dentro de mi casa.	zombies	0	0
Grammar and usage are the sine qua non of language teaching and learning.	La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	non	0	0
The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.	transplant	0	0
There's nothing worse than loneliness.	No hay nada peor que la soledad.	loneliness	0	0
It was a hamburger of epic dimensions!	¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!	epic	0	0
I will gladly help you.	Te ayudo con gusto.	gladly	0	0
Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	A Marcel Proust se le conoce por sus largas frases y su uso excesivo del subjuntivo.	marcel	0	0
C'mon, let's go!	¡Venga, vámonos!	mon	0	0
Frost is frozen dew.	La escarcha es rocío congelado.	frost	0	0
After I stopped at the side of the road, the police officer asked for my license and registration.	Después de pararme al lado de la carretera, el policía me pidió mi licencia y el registro.	registration	0	0
Are you the prophet?	¿Es usted el profeta?	prophet	0	0
For the first time a satellite was launched into orbit.	Por primera vez un satélite fue lanzando en la órbita.	launched	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Los famosos sitios de redes sociales, Facebook y Twitter, operan bajo la Constitución de Estados Unidos y las Leyes del Estado de California.	constitution	0	0
Mrs. Roland, what do you think of this problem?	Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	roland	0	0
A sock is missing.	Falta un calcetín.	sock	0	0
Where are my dragons?	¿Dónde están mis dragones?	dragons	0	0
I will sell it as soon as I find a buyer.	Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.	buyer	0	0
If you do not observe these regulations, you will be penalized.	Si no sigues estas reglas, serás sancionado.	regulations	0	0
Hi, Mimi! How are you doing?	¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	mimi	0	0
When a mountain is angered, it becomes a volcano.	Cuando una montaña se enoja, se vuelve en un volcán.	volcano	0	0
The criminal had an accomplice.	El criminal tenía un cómplice.	accomplice	0	0
Most of the hotels are open all year round.	La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.	hotels	0	0
He doesn't appreciate favors.	No es agradecido.	favors	0	0
I agree with some of your opinions.	Estoy de acuerdo con algunas de sus opiniones.	opinions	0	0
He pressed his ear against the wall.	Él puso su oído contra la pared.	pressed	0	0
Society is an insane asylum run by the inmates.	La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	asylum	0	0
Allow me to be blunt.	Permiteme ser brusco.	blunt	0	0
This is the decisive duel.	Este es el duelo decisivo.	duel	0	0
He has nobody to consult.	No tiene a nadie a quien consultar.	consult	0	0
Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	nevertheless	0	0
I hate snow and the carnival.	Odio la nieve y el carnaval.	carnival	0	0
He enjoyed the idea of going down paths on his horse.	Disfrutaba con la idea de recorrer caminos en su caballo.	paths	0	0
I don't think that Tom rides his motorcycle anymore.	Me parece que Tom ya no anda en su moto.	rides	0	0
Be careful. Don't drop the tray.	Tenga cuidado, no deje caer la bandeja.	tray	0	0
There was a pair of handcuffs on the bed.	Había un par de esposas sobre la cama.	handcuffs	0	0
The blood-brain barrier protects life's most vital organ from dangerous substances in the rest of the body.	La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.	barrier	0	0
Supposedly it's going to rain soon.	Supuestamente pronto se pondrá a llover.	supposedly	0	0
Faggot.	Maricón.	faggot	0	0
It's just a hunch.	Solo es una corazonada.	hunch	0	0
After school I had to call the repairman to replace the garbage disposal.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	disposal	0	0
I own a yacht.	Yo soy dueño de un yate.	yacht	0	0
This stain won't come out.	Esta mancha no se va.	stain	0	0
You should be more thoughtful of your safety.	Deberías de estas más atento a tu seguridad.	thoughtful	0	0
Humans are healed, but machines are repaired.	Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	healed	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	syndrome	0	0
Mary, Mary, quite contrary, trim that pussy, it's damn hairy.	Mary, Mary, muy al contrario, arregla tu coño, se ve estrafalario.	hairy	0	0
I'm afraid we're not in Kansas anymore, said Paul.	Me temo que ya no seguimos en Kansas, dijo Paul.	kansas	0	0
I am happiest when I am reading.	Soy la más feliz cuando leo.	happiest	0	0
Now let me entertain you with music.	Ahora permíteme entretenerte con música.	entertain	0	0
We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.	ambush	0	0
Dr. Klein recommended you to me.	El doctor Klein me recomendó a usted.	recommended	0	0
Is this word too childish?	¿Esta palabra es demasiado infantil?	childish	0	0
A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	meter	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	¿Hay una cláusula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso?	lease	0	0
The British climbed the hill.	Los británicos escalaron la colina.	climbed	0	0
Yanni is mentally unstable.	Yanni es mentalmente inestable.	unstable	0	0
The bomb exploded two days ago.	La bomba explotó hace dos días atrás.	exploded	0	0
Against all expectations, the Apollo spacecraft made it safely back to Earth.	Contra todas las expectativas, el transbordador Apolo regresó a salvo a la tierra.	apollo	0	0
The engagement of Mr Rogers and Miss Smith was announced yesterday.	El compromiso entre el señor Rogers y la señorita Smith fue anunciado ayer.	rogers	0	0
Tom is a politician.	Tom es político.	politician	0	0
Hell awaits you.	El infierno te espera.	awaits	0	0
Muslims believe that Jesus, Moses, and Abraham were Muslims.	Los musulmanes creen que Jesús, Moisés y Abraham eran musulmanes.	abraham	0	0
Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	La mecánica cuántica nació cuando se descubrió, a principios del siglo XX, que las partículas subatómicas pueden comportarse como ondas y que las ondas de luz pueden comportarse como partículas.	particles	0	0
You're acting in violation of the rules.	Estás actuando en contra de las reglas.	violation	0	0
The earthen pizza oven was lined with hot coals.	El horno de pizza de arcilla fue revestido con carbones calientes.	lined	0	0
I was absolutely amazed.	Estaba completamente maravillado.	amazed	0	0
He felt the lure of adventure.	Él sintió el aliciente de la aventura.	lure	0	0
I know that tune, but I can't remember the lyrics.	Conozco la melodía, pero no me acuerdo de la letra.	lyrics	0	0
He and his brother are two peas in a pod.	Él y su hermano son dos gotas de agua.	pod	0	0
Do you like San Fran?	¿Te gusta San Francisco?	fran	0	0
From prayer we gain everything. Prayer is a universal remedy.	A través de la oración ganamos todo. La oración es un remedio universal.	universal	0	0
Shrek is the Hulk after getting married.	Shrek es Hulk tras haberse casado.	hulk	0	0
The drunken man grasped my collar and swore at me.	El borracho me agarró del cuello y me insultó.	drunken	0	0
Education must not be limited to our youth, but it must be a continuing process through our entire lives.	La educación no debe limitarse a nuestra juventud, debe ser un proceso continuo a través de toda nuestra vida.	continuing	0	0
Tom has already achieved many of his goals.	Tom ya ha alcanzado muchos de sus objetivos.	goals	0	0
Global warming since 1997 has occurred more than twice as fast as previously estimated.	El calentamiento global desde 1997 ha ocurrido más de dos veces más rápido que previamente estimado.	warming	0	0
Then we visited Washington, D.C., the capital of the United States of America.	Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	dc	0	0
This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	Esta bolsa de basura de plástico está libre de productos químicos peligrosos.	chemicals	0	0
The owl is slow on foot.	La lechuza es lenta a pie.	owl	0	0
Finally, my father compromised.	Finalmente, mi padre terminó dando su brazo a torcer.	compromised	0	0
Maybe it's his age but his opinions seem a little more grounded in experience than everyone else's.	Quizás sea por su edad, pero sus opiniones parecen más basadas en la experiencia que las opiniones de los demás.	grounded	0	0
Sugar cane is sweet.	La caña de azúcar es dulce.	cane	0	0
The role of politics is not to avenge what has happened, but to ensure that it doesn't happen again.	La función de la política no es vengar lo sucedido, sino cuidar que no se repita.	avenge	0	0
I caught a glimpse of the phantom sitting behind the wheel.	Vi fugazmente al fantasma sentado al volante.	phantom	0	0
His notion of welfare is pretty abstract.	Su noción de bienestar es bastante abstracta.	notion	0	0
We must hold a meeting of the council of directors.	Debemos tener una reunión del Consejo de Dirección.	directors	0	0
She's a tease.	Ella calienta la pava pero no ceba los mates.	tease	0	0
"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	Fulano de Tal es un apelativo para una persona anónima.	doe	0	0
This and many other causes led to the fatal outcome.	Esta y muchas otras causas condujeron a el desenlace fatal.	outcome	0	0
Layla heard the door slam.	Layla escuchó cerrarse violentamente la puerta.	slam	0	0
The glass shattered into pieces.	El vidrio se hizo trizas.	shattered	0	0
You have to open the envelope carefully so as not to damage the cheque.	Tienes que abrir el sobre con cuidado para no romper el cheque.	cheque	0	0
"Who baked the cakes?" "Alessandre baked them."	"¿Quién horneó los pasteles?" "Alessandra los horneó."	baked	0	0
That ritual sought to summon the demon.	Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.	sought	0	0
When the bullfighter left, the previous racket was silenced.	Cuando salió el torero, la algarabía previa se mutó en silencio.	racket	0	0
The prancing chestnut mare neighed as she tried to get rid of the rider.	La yegua alazana relinchaba encabritada mientras intentaba deshacerse del jinete.	rider	0	0
I love exotic fruits.	Me encanta la fruta exótica.	exotic	0	0
I have no idea to what extent I can trust them.	No sé hasta qué punto puedo confiar en ellos.	extent	0	0
School begins on the eighth of April.	El colegio empieza el ocho de abril.	eighth	0	0
There was a stack of dirty dishes in the sink.	Había una montón de platos sucios en la pila.	stack	0	0
Russia imported wheat from the United States.	Rusia importaba trigo de los Estados Unidos.	wheat	0	0
It must've been broken during shipping.	Se habrá roto en el transporte.	shipping	0	0
Resolving a differential equation means finding the functions that satisfy it.	Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	satisfy	0	0
We put off our departure because of the rain.	Pospusimos nuestra salida por la lluvia.	departure	0	0
There was a truck blocking the street.	Había un camión bloqueando la calle.	blocking	0	0
Did Klaus agree to teach you German?	¿Klaus aceptó enseñarte alemán?	klaus	0	0
Tom taught me how to surf.	Tomás me enseño a surfear.	surf	0	0
How many kilometers is it from here to the railroad station?	¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?	kilometers	0	0
Why is the Moon larger when it rises and sets, than when it is high in the sky?	¿Por qué es más grande la Luna cuando sale y se pone, que cuando está alto en el cielo?	rises	0	0
We don't want to frighten the children.	No queremos asustar a los niños.	frighten	0	0
Sami abused substances.	Sami abusaba de narcóticos.	abused	0	0
How many colours are there?	¿Cuántos colores hay?	colours	0	0
April is in my mistress’ face, and July in her eyes hath place; Within her bosom is September, but in her heart a cold December.	Abril, en el rostro de mi señora está; julio, en sus ojos va; dentro del pecho, yace septiembre; pero en el corazón, campa el frío diciembre.	hath	0	0
Yanni texts other people.	Yanni envía mensajes de texto a otras personas.	texts	0	0
Don't touch my spaghetti bridge! The glue is still hardening.	¡No toques mi puente de espaguetis! El pegamento todavía se está secando.	spaghetti	0	0
My bosses are my clients.	Mis jefes son mis clientes.	bosses	0	0
Can elephants fly?	¿Pueden volar los elefantes?	elephants	0	0
The cathedral contained many precious artworks.	La catedral contenía muchas obras de arte valiosas.	contained	0	0
Laurie is beautiful.	Laurie es guapa.	laurie	0	0
Japan depends on Arab countries for oil.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.	arab	0	0
I bumped into your father yesterday.	Ayer me choqué con tu padre.	bumped	0	0
This is the first time I've ever spread chili on bread.	Es la primera vez que le echo ají al pan.	chili	0	0
"Objection!" "Sustained!"	«¡Protesto!» «Se admite.»	sustained	0	0
Tom told everybody he had been abducted by aliens.	Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres.	abducted	0	0
Tom panicked.	Tom entró en pánico.	panicked	0	0
You're shallow and materialistic.	Tú eres superficial y materialista.	shallow	0	0
Have you ever tried scuba diving?	¿Has tratado de bucear alguna vez?	diving	0	0
Harriet looked slightly abashed.	Harriet se vio un poco avergonzada.	harriet	0	0
A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	generator	0	0
Carlos Queiroz was fired by the Portuguese Football Federation.	Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	federation	0	0
Advertising may be described as the science of arresting the human intelligence long enough to get money from it.	La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	arresting	0	0
To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	Con el fin de reducir los malentendidos deberíamos aprender las técnicas para comunicarnos satisfactoriamente.	techniques	0	0
Have you seen my feather?	¿Has visto mi pluma?	feather	0	0
The pages I printed were about astrology.	Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	printed	0	0
Untie me.	Desátenme.	untie	0	0
Jupiter is the most massive planet in the solar system.	Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.	jupiter	0	0
Hay fever medicine usually makes me drowsy.	Los medicamentos contra la alergia normalmente me dan sueño.	hay	0	0
Tom finally had to get a restraining order because Mary kept stalking him.	Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.	stalking	0	0
You're afraid everyone will find out you're just a phony.	Temes que todos descubran que tan sólo eres una farsante.	phony	0	0
The team's best striker scored twenty-three goals last season.	El mejor delantero del equipo anotó veintitrés goles la temporada pasada.	scored	0	0
Africa is a continent; Greenland is not.	África es un continente; Groenlandia no lo es.	continent	0	0
The shop sells articles of all kinds.	La tienda vende artículos de todo tipo.	articles	0	0
The average temperature in Oxford last month was 18C.	La temperatura promedio del último mes en Oxford fue de 18 °C.	oxford	0	0
The dialects of Spanish are characterized, among other things, by whether they pronounce "c" and "z" like "s" or don't.	Los dialectos del español se caracterizan, entre otras cosas, por si sesean o no.	z	0	0
The Texans began to organize their own army.	Los texanos empezaron a organizar su propio ejército.	organize	0	0
I set up motion sensors.	Puse detectores de presencia.	sensors	0	0
Shanghai is among the largest cities in the world.	Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	shanghai	0	0
Tom got shot in the head by a sniper.	Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.	sniper	0	0
Never be noisy in this room.	Jamás metas ruido en este cuarto.	noisy	0	0
I framed him.	Lo enmarqué.	framed	0	0
The horizon grew wider.	El horizonte se amplió.	horizon	0	0
They arrived at twilight.	Llegaron al ocaso.	twilight	0	0
According to the data in this problem, can we affirm that reflection or refraction is going to occur?	De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?	reflection	0	0
People at my school are no longer mandated to wear masks.	En mi escuela, ya no se exige usar mascarilla.	masks	0	0
Thank you for sending me the link to purchase "The Godfather" movie.	Gracias por enviarme el enlace de compra para la película "El padrino".	godfather	0	0
This man is a merchant.	Este hombre es mercader.	merchant	0	0
We're on strike because the company hasn't raised our wages.	Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.	wages	0	0
Put on a robe.	Póngase una bata.	robe	0	0
He put his arm around my waist.	Puso su brazo alrededor de mi cintura.	waist	0	0
I'll bid farewell to this stinking school.	Voy a despedirme de esta escuela apestosa.	stinking	0	0
To my disappointment, his letter didn't come.	Para mi decepción su carta no llegó.	disappointment	0	0
Do not venture outside your homes.	No aventurarse fuera de vuestras casas.	venture	0	0
The crew prepared for the voyage to outer space.	La tripulación se preparaba para el viaje al espacio.	voyage	0	0
I ate curry yesterday.	Comí curry ayer.	curry	0	0
At the ominous word "liberality", Scrooge frowned, and shook his head, and handed the credentials back.	Habiendo oído la ominosa palabra "liberalidad", Scrooge frunció el ceño, sacudió la cabeza y devolvió las credenciales.	ominous	0	0
Sunlight brightens the room.	La luz del sol ilumina la habitación.	sunlight	0	0
As far as I know, he has never been overseas.	Hasta donde yo sé, él nunca ha estado en el extranjero.	overseas	0	0
We've had a few casualties.	Hemos tenido unas cuantas bajas.	casualties	0	0
Aaah!! My computer is broken!	¡Ah! Mi ordenador está roto.	aaah	0	0
Mary raised the mattress in order to change the sheets.	María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	mattress	0	0
I cannot grill this meat. It has gone bad!	No puedo asar esta carne a la parrilla. ¡Se echó a perder!	grill	0	0
She works in marketing.	Ella trabaja en marketing.	marketing	0	0
Accepting the other's norms is submitting to the other's power.	Aceptar las normas del otro es someterse al poder del otro.	accepting	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	occupation	0	0
We don't have much time, the deadline expires tomorrow.	No tenemos mucho tiempo, el plazo vence mañana.	deadline	0	0
They were freed to work for themselves.	A ellos les fue permitido trabajar para sí mismos.	freed	0	0
Is the exhibit open to the public?	¿La exposición está abierta al público?	exhibit	0	0
Her daughter can recite many poems.	Su hija es capaz de recitar muchos poemas.	poems	0	0
Where are my shin guards?	¿Dónde están mis espinilleras?	shin	0	0
My compliments to the hands that made this possible.	Felicito a las manos que hicieron posible esto.	compliments	0	0
Til when?	¿Hasta cuándo?	til	0	0
Certain words are hard to define.	Ciertas palabras son difíciles de definir.	define	0	0
Have you noticed blood in your urine before?	¿Has notado sangre en tu orina antes?	urine	0	0
I'd like to talk to the foreman.	Querría hablar con el capataz.	foreman	0	0
The voice is not enough; we want also to see your facial expression and body language.	La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.	facial	0	0
The money spent by Brazil on the construction of the stadiums for the FIFA World Cup in 2014 already exceeded what Germany spent in 2006 and South Africa in 2010 combined.	El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	combined	0	0
Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	A Tom lo condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad.	probation	0	0
The highest form of ignorance is to reject something you know nothing about.	La forma más alta de la ignorancia es rechazar algo de lo cual no sabes nada.	reject	0	0
The photo catches the tension in the court very well.	La foto captó la tensión en la corte muy bien.	catches	0	0
Aoi dances well.	Aoi baila bien.	dances	0	0
The compass is an instrument of torture that serves to pinch hands and poke holes in papers.	El compás es un instrumento de tortura que sirve para pincharse las manos y agujerear los folios.	pinch	0	0
Mix the ingredients well.	¡Mezcle bien los ingredientes!	ingredients	0	0
The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	ra	0	0
Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	El huracán Ida dañó la red eléctrica de Nueva Orleans.	hurricane	0	0
Tom is chatting with Mary.	Tom está charlando con Mary.	chatting	0	0
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	Una no lleva una minifalda roja a un funeral.	mini	0	0
My black shoes need heel repairs.	Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.	heel	0	0
In Esperanto, nouns end in "o". The plural is formed by adding a "j".	En esperanto, los sustantivos acaban en "o". El plural se forma añadiendo una "j".	adding	0	0
In an attempt to escape, the bandit took the lives of four hostages.	En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	bandit	0	0
Woe to those who presume that they are destined to ‘enlighten’ others, not themselves!	¡Ay de aquellos que presumen que están destinados a "iluminar" a otros, pero no a sí mismos!	destined	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Una limusina negra dobló la esquina con un chirrido de neumáticos.	limo	0	0
Mary goes to the spa each week.	María va al spa todas las semanas.	spa	0	0
They are sitting around the graves of their dead ancestors.	Están sentados alrededor de las tumbas de sus ancestros difuntos.	graves	0	0
Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	Poco después, un dictador turco decidió que todo su pueblo debía vestirse a la europea. Cualquiera que desobedeciera sería condenado a muerte. Luego, el turco volvió a hablar con los astrónomos sobre su descubrimiento. Y esta vez todos creyeron que estaba diciendo la verdad.	turkish	0	0
You guys have listed everything, haven't you?	¿Enumeraron todo, no?	listed	0	0
Horrible helicopter accident in a Belgian cemetery, the rescuers have already salvaged more than 500 corpses.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cadáveres.	corpses	0	0
We must evacuate.	Tenemos que evacuar.	evacuate	0	0
Why don't you publish your poems?	¿Por qué no publicas tus poemas?	publish	0	0
Smoking is now banned on all domestic plane flights.	Ahora fumar está prohibido en todos los vuelos nacionales.	banned	0	0
He has red and hot cheeks.	Tiene las mejillas rojas y calientes.	cheeks	0	0
Some scientists predict that the world oil reserves will be used up within a century.	Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	predict	0	0
The Smiths moved to Ohio.	Los Smith se mudaron a Ohio.	ohio	0	0
Holland is a small country.	Holanda es un país pequeño.	holland	0	0
Mary doesn't have enough courage to confront Tom directly.	Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente.	confront	0	0
He is utterly impossible.	Él es completamente imposible.	utterly	0	0
They were talking together like old pals.	Charlaban como viejos camaradas.	pals	0	0
There are old pilots and there are bold pilots, but there are no old bold pilots.	Hay pilotos viejos y hay pilotos atrevidos, pero no hay pilotos viejos atrevidos.	pilots	0	0
I make a habit of saying "Umm" and "Uhh" a lot.	Tengo la costumbre de decir "eeeh" y "pues" con mucha frecuencia.	umm	0	0
In a cruelly ironic twist of fate, someday Tatoeba will make an example of us all.	En un cruelmente irónico vuelco del destino, algún día Tatoeba hará un ejemplo de todos nosotros.	ironic	0	0
He improved his technique.	Mejoró su técnica.	improved	0	0
Please stop popping those balloons.	Por favor, dejen de explotar esos globos.	popping	0	0
In China, the history began thirty years ago; we can't know what happened any farther back than thirty years.	En China la historia comenzó hace treinta años, no podemos saber lo que ocurrió hace más de treinta años.	farther	0	0
I work delivering pizzas.	Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	delivering	0	0
She flattered the girls.	Aduló a las jovencitas.	flattered	0	0
My mom cooked coconut taro root with fried salami; I gobbled it down and I devoured the fried salami as well with pleasure.	Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.	coconut	0	0
I believe that we need to acknowledge these achievements in order to summon the confidence to carry this progress forward and to make sure that we do not abandon those very things that have delivered this progress.	Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.	acknowledge	0	0
Whoever shuts up when he notices he's wrong is wise.	Quienquiera que se calle al darse cuenta de que está equivocado es sabio.	shuts	0	0
We spent a great holiday in Sweden.	Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	sweden	0	0
Hooray!	¡Hurra!	hooray	0	0
Tom took a sip of his drink.	Tom bebió un sorbito de su vaso.	sip	0	0
Count your blessings, not your flaws.	Cuenta tus bendiciones, no tus defectos.	blessings	0	0
Tom needs to go to the grocery to buy plantains.	Tom necesita ir al supermercado para comprar unos plátanos.	grocery	0	0
If the metal plate terminal of the game cassette is dirty it may be difficult for the game to start when the cassette is inserted into the game console.	Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.	terminal	0	0
I am going to write about our parks and mountains.	Voy a escribir sobre nuestros parques y montañas.	parks	0	0
I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	Creo que para muchas personas no tiene sentido aprender las funciones trigonométricas.	meaningless	0	0
Carlos's work has earned him several awards and accolades.	La obra de Carlos le ha merecido varios premios y galardones.	awards	0	0
Her beauty will fade in time.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.	fade	0	0
Are you hiring?	¿Está contratando?	hiring	0	0
We have fixed our fees for the next three years.	Hemos fijado nuestras tarifas para los próximos tres años.	fees	0	0
Whatever you do, do it to the purpose; do it thoroughly, not superficially. Go to the bottom of things. Any thing half done, or half known, is in my mind, neither done nor known at all. Nay, worse, for it often misleads.	Hagas lo que hagas, hazlo con un propósito; hazlo a fondo, no superficialmente. Ve al fondo de las cosas. Cualquier cosa a medio hacer, o medio conocida, en mi mente es, ni hecha ni conocida en absoluto. No, lo que es peor, porque a menudo confunde.	thoroughly	0	0
The exhibition will be open for another month.	La exposición continuará abierta al público un mes más.	exhibition	0	0
Jack's problem is that his wife spends more than he earns.	El problema de Jack es que su esposa gasta más de lo que gana.	spends	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela escuchaba música de los años ochenta.	80s	0	0
The winners of the Eurovision Song Contest sang in their native language.	Los ganadores del Festival de la Canción de Eurovisión cantaron en su idioma nativo.	winners	0	0
Martin Luther King, Jr. supported positive discrimination.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	luther	0	0
We reported his disappearance.	Reportamos su desaparición.	disappearance	0	0
If I'm living in Madrid now, there's surely a reason!	¡Si estoy viviendo ahora en Madrid, por algo será!	madrid	0	0
The walls supported the entire weight of the roof.	Las paredes soportaban todo el peso del techo.	supported	0	0
She advised him to go home early.	Ella le aconsejó que se fuera temprano a casa.	advised	0	0
Do you need me to buy you anything at the supermarket?	¿Necesitas que te compre algo en el supermercado?	supermarket	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.	hereby	0	0
When we landed, we saw our friend on the pier.	Cuando desembarcamos vimos a nuestro amigo en el muelle.	pier	0	0
He's shorter than Tom.	Él es más bajo que Tom.	shorter	0	0
The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	betrayal	0	0
A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	philadelphia	0	0
Christians are always thinking about Jews, because their literature always talks about them.	Los cristianos siempre piensan en los judíos, porque su literatura siempre habla de ellos.	christians	0	0
Tom teaches sport psychology.	Tom da clases de psicología del deporte.	psychology	0	0
And the Lord said to Cain, "Where is Abel, your brother?" And he said, "I don't know. Am I my brother's keeper?"	Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	keeper	0	0
Detroit is famous for its car industry.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	detroit	0	0
Tom is a typical Canadian man.	Tom es el típico hombre canadiense.	canadian	0	0
Mi casa, su casa.	Mi casa es su casa.	su	0	0
The conference offered us the opportunity to reconnect with associates of different countries.	El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	associates	0	0
The animals were restless.	Los animales están intranquilos.	restless	0	0
The collector donated his whole collection to the city museum.	El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.	collector	0	0
Tom is a marvellous person.	Tom es una persona maravillosa.	marvellous	0	0
The word doctor refers to a person with the highest university degree, and colloquially to a physician.	La palabra doctor hace referencia a una persona con la máxima titulación académica y coloquialmente a un médico.	physician	0	0
Exposure to radiation causes susceptibility to mutations.	La exposición a la radiación da propensión a sufrir mutaciones.	exposure	0	0
It's not serious, I don't bear him a grudge.	No va en serio, no le guardo rencor.	grudge	0	0
This pot has no lid.	Esta olla no tiene tapa.	lid	0	0
Sometimes I worry about what they say about security on the Internet, because among my followers there are people that I don't know, but that I've added because they sent a request.	A veces me preocupa todo lo que dicen sobre la seguridad en el Internet, porque entre mis seguidores hay personas a las que no conozco, pero que he aceptado porque me mandaron un solicitud.	followers	0	0
The researchers have created kittens that can glow in the dark.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	glow	0	0
I've never seen a yellow submarine in my life.	Yo nunca he visto un submarino amarillo en mi vida.	submarine	0	0
People in towns are attracted by life in the country.	A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.	towns	0	0
Tom promoted his pawn into a queen.	Tom promovió su peón a dama.	pawn	0	0
This is Edith, my wife.	Esta es Edith, mi esposa.	edith	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Dicen que todo es más grande en Texas, y eso incluye la absurdidad en la aplicación de la ley.	includes	0	0
They accepted the proposition.	Ellas aceptaron la propuesta.	proposition	0	0
He's got a joker.	Él tiene un comodín.	joker	0	0
Tom spilled his drink on Mary.	Tom volcó su bebida sobre Mary.	spilled	0	0
The president came up with a solution designed to appease the opposition.	Al presidente se le ha ocurrido una solución diseñada para aplacar la oposición	opposition	0	0
The sprinkler broke and the gardener had to use the hose again.	Se rompió el aspersor y el jardinero tuvo que volver a usar la manguera.	hose	0	0
"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	"Pharmako AI" es el título del primer libro escrito por un humano (K Allado-McDowell) en asociación con una Inteligencia Artificial (GPT-3).	partnership	0	0
What language is spoken in the USA?	¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?	usa	0	0
Good night, Timmy!	Buenas noches, Timmy.	timmy	0	0
Tom eats, sleeps and breathes music.	Tom come, duerme, y respira música.	breathes	0	0
Dad, I want to be an astronaut!	Papá, ¡quiero ser astronauta!	astronaut	0	0
There's a dog sleeping on the porch.	Un perro está durmiendo en la entrada.	porch	0	0
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Tom is responding well to the new treatment.	Tom está respondiendo bien al tratamiento nuevo.	responding	0	0
In the end, one always ends up wishing to annihilate one's fellow man. Therein lies the sad fate of humanity.	Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.	wishing	0	0
Boil some water. We're going to make some tea.	Pon agua a hervir, vamos a hacer té.	boil	0	0
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.	kneel	0	0
You're really clumsy, aren't you?	Eres muy torpe, ¿verdad?	clumsy	0	0
The rapid increase of imports surprised us.	El crecimiento rápido en las importaciones nos sorprendió.	rapid	0	0
If and only if the ice-cream is vanilla flavour will Xiao Wang eat it.	Xiao Wang se comerá el helado solamente si es de vainilla.	xiao	0	0
Yanni knows Cat Stevens.	Yanni conoce a Cat Stevens.	stevens	0	0
The company invested a lot of money in this project.	La compañía invirtió mucho dinero en este proyecto.	invested	0	0
This attraction is the tallest and longest wooden roller coaster in the world.	Esta atracción es la montaña rusa de madera más alta y larga del mundo.	roller	0	0
Sushi is good, but Thai dishes are better.	El sushi está bien, pero la comida tailandesa es aún mejor.	thai	0	0
I don't feel any need to justify this position.	No siento ninguna necesidad de justificar esta opinión.	justify	0	0
When the garlic is golden, add the fish.	Cuando el ajo esté dorado, echa el pescado.	garlic	0	0
I'm sorry I yelled at you.	Lamento haberte gritado.	yelled	0	0
Simone, please go and set the table.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	simone	0	0
I'll save my ammunition for battle.	Guardaré mi municion para la batalla.	ammunition	0	0
I usually don't eat fish. But sometimes I eat sushi. I like eating it.	No suelo comer pescado. Pero a veces sí como sushi. Me gusta comerlo.	sushi	0	0
The elevator shaft reaches down to the basement.	El hueco del ascensor llega hasta el sótano.	shaft	0	0
This is the formal definition of philosophy.	Esta es la definición formal de filosofía.	definition	0	0
In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	En todos los jardines de mi ciudad es ilegal pisar los macizos de flores.	gardens	0	0
"French has a certain, I don't know what it is..." "Je ne sais quoi?" "What?"	"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"	ne	0	0
Tom will notify Mary.	Tom le informará a María.	notify	0	0
Without Tom Brady, the Patriots are doomed. Change my mind.	Los Patriots están condenados sin Tom Brady. Hazme cambiar de opinión.	brady	0	0
The lion is the king of beasts.	El león es el rey de los animales.	beasts	0	0
It feels like a setup.	Tiene pinta de ser un engaño.	setup	0	0
Greed makes men blind.	La codicia ciega a los hombres.	greed	0	0
The woman looked like she was about to blow. No one had dared humiliate her like this before.	La mujer estaba que echaba chispas. Nunca nadie se había atrevido a humillarla así.	dared	0	0
Some people say thirteen is an unlucky number.	Algunos dicen que el trece es un número de la mala suerte.	unlucky	0	0
She entered the classroom with a defiant look on her face.	Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.	classroom	0	0
The treaty with Texas was signed April twelfth, 1844.	El acuerdo con Tejas fue firmado el veinte de abril de 1844.	treaty	0	0
We are to go on a hike tomorrow.	Vamos a ir de excursión mañana.	hike	0	0
The dagger penetrated his heart.	El puñal le traspasó el corazón.	dagger	0	0
The terrible scene sent shivers down Tom's spine.	La terrible escena le dio escalofríos en la espalda a Tom.	spine	0	0
The only metal that a metal detector can detect is the metal in another metal detector. That fact was instrumental in my parents' meeting.	El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.	detect	0	0
Acne is mainly a problem for teenagers.	El acné es principalmente un problema para los adolescentes.	teenagers	0	0
Tom tried to disguise his handwriting.	Tom trató de disimular su escritura.	handwriting	0	0
God, don't mock my faith!	¡Dios, no te burles de mi fe!	mock	0	0
It's going to be challenging.	Va a ser un desafío.	challenging	0	0
A hair salon isn't a wig store.	Una peluquería no es una tienda de pelucas.	salon	0	0
He is a man of virtue.	Él es un hombre de virtud.	virtue	0	0
What is needed to win a lawsuit?	¿Qué se requiere para ganar una demanda?	lawsuit	0	0
Please clap.	Aplaudan, por favor.	clap	0	0
A mustache grows on the upper lip.	Un bigote crece en el labio superior.	mustache	0	0
He is quick to take offence.	Él se ofende fácilmente.	offence	0	0
My son wants to go to med school.	Mi hijo quiere ir a la escuela de medicina.	med	0	0
A shepherd had a faithful dog, called Sultan, who was grown very old, and had lost all his teeth.	Un pastor tenía un perro fiel llamado Sultán, que se había hecho muy viejo, y había perdido todos sus dientes.	sultan	0	0
This palace is the most famous and best appreciated attraction in our city.	Este palacio es la atracción más famosa y más apreciada de nuestra ciudad.	attraction	0	0
Franco has blue jeans.	Franco tiene pantalones azules.	franco	0	0
There are tennis courts in this park.	En este parque hay canchas de tenis.	courts	0	0
This fortress has seen better times.	Esa fortaleza ha conocido mejores tiempos.	fortress	0	0
Excuse me, where's the café?	Disculpe, ¿dónde está la cafetería?	café	0	0
Peel the lemon.	Pele el limón.	peel	0	0
Oh, no! We're running out of petrol.	¡Oh, no! Nos estamos quedando sin gasolina.	petrol	0	0
In the mountains it is not until the end of April that the snow disappears completely from the ground.	En las montañas no es hasta finales de abril que la nieve desaparece completamente de la tierra.	disappears	0	0
Idle hands are the Internet's workshop.	Las manos ociosas son el taller de la internet.	workshop	0	0
Everybody shut yer traps!	¡Todo el mundo cerró sus trampas!	traps	0	0
Nobody appreciated his sacrifice.	Nadie apreció su sacrificio.	appreciated	0	0
He was condemned to death.	Le condenaron a muerte.	condemned	0	0
She's muttering something.	Ella está refunfuñando algo.	muttering	0	0
For some reason or another she shook her head.	Por algún motivo ella se sacudió la cabeza.	shook	0	0
It looks Egyptian.	Se ve egipcio.	egyptian	0	0
Could you please expand the topic a little?	¿Podría hacer el favor de ampliar un poco más el tema?	expand	0	0
I woke up at sunrise.	Me desperté al amanecer.	sunrise	0	0
I thought "like money for a cat" was different than "like pearls before swine". I thought it was a tribute to the exemplary nature of the cat and the ultimate meaninglessness of the materialism of money.	Pensé que "dinero para un gato" era diferente a "perlas para los cerdos". Pensé que era un tributo a la naturaleza ejemplar del gato y la fundamental falta de sentido del materialismo del dinero.	swine	0	0
I shake the money box to hear it jingle.	Agito la hucha para oír su tintineo.	jingle	0	0
I'm going to bake a peach pie today.	Hoy voy a hornear una tarta de melocotón.	peach	0	0
Three's Company was filmed in front of a live studio audience.	Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.	filmed	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	Islamabad es la capital de Pakistán.	pakistan	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	La diosa Selección Natural elige ciega e inconscientemente, pero con una creatividad asombrosa, mutaciones aleatorias producidas en largos intervalos de tiempo por el dios Azar.	selection	0	0
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chirrido de la puerta me da grima.	squeaking	0	0
She punctured a hole in the condom.	Ella perforó un agujero en el condón.	condom	0	0
Barbie has blond hair and blue eyes.	Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.	barbie	0	0
The two houses stand alongside of each other.	Las dos casas están al lado la una de la otra.	alongside	0	0
He doesn't mind risking his life.	No le importa arriesgar la vida.	risking	0	0
There are two major political parties in the United States: the conservative Republican Party, and the liberal Democratic Party.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	democratic	0	0
Give me your lunch, nerd!	¡Dame tu almuerzo, nerd!	nerd	0	0
We're able dancers.	Nosotros somos hábiles bailarines.	dancers	0	0
Tom isn't a crook.	Tom no es un pillo.	crook	0	0
He has a good grasp of English.	Tiene un buen manejo del inglés.	grasp	0	0
Who wants to translate this article?	¿Quién quiere traducir este artículo?	translate	0	0
Tom's probably sick and tired of the way Mary's been behaving lately.	Seguramente Tom estará harto del modo en que Mary se está comportando últimamente.	behaving	0	0
How humiliating!	¡Qué humillante!	humiliating	0	0
I had a quarrel with him about trifles.	Tuve una pelea con él por nimiedades.	quarrel	0	0
The conversation at table is lively and interesting.	La conversación en la mesa es animada e interesante.	lively	0	0
But I dare to say that it is better to face those few but powerful interests, rather than eventually facing the fury of society.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	fury	0	0
New York City policemen wear dark blue uniforms.	Los policías de Nueva York usan uniformes azul oscuro.	policemen	0	0
You have to respect your elders.	Tienes que respetar a tus mayores.	elders	0	0
They died on the battlefield.	Ellos murieron en el campo de batalla.	battlefield	0	0
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.	sticky	0	0
Liu Xiaobo is Chinese.	Liu Xiaobo es chino.	liu	0	0
In primitive societies barter was used.	En las sociedades primitivas se usaba el trueque.	primitive	0	0
It is generally believed that Buddhism first came to China in 67 A.D. during the reign of Emperor Mingdi of the Eastern Han Dynasty.	Es una creencia generalizada que el budismo llegó por primera vez a China en el 67 d. C. durante el reinado del Emperador Ming de la dinastía Han Oriental.	reign	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Según Eugene Wigner, premio Nobel de Física, la percepción humana podría efectivamente, de alguna manera inexplicable, "extender su alcance" y cambiar el estado físico de un sistema.	eugene	0	0
You must have a secret banana stash.	Debes de tener un suministro secreto de plátanos	stash	0	0
Human beings evolved their intelligence.	La inteligencia de los seres humanos evolucionó.	evolved	0	0
The woman works double shifts as a nurse, and for a worthless salary.	La mujer trabaja de enfermera doble jornada y por una migaja de salario.	shifts	0	0
Unlock the door.	Destraba la puerta.	unlock	0	0
Abacuses are counting devices.	El ábaco es un aparato para contar.	devices	0	0
This milk has a peculiar smell.	Esta leche tiene un olor peculiar.	peculiar	0	0
The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	Los mejores padres del mundo son los que permiten que sus hijos sigan sus talentos naturales.	talents	0	0
Anita washes the tub.	Anita lava la tina.	anita	0	0
The result is that English people usually have no problem understanding what foreigners say.	El resultado es que los ingleses no suelen tener problema para entender lo que los extranjeros dicen.	foreigners	0	0
The snacks that our nana made us were always a special treat.	Las meriendas que nos hacía nuestra yaya eran siempre un deleite.	snacks	0	0
He yanked off a few mint leaves and put them in his mouth.	Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.	mint	0	0
Stop pissing people off.	Dejad de inflamar los ánimos de la gente.	pissing	0	0
The fuse has blown.	Se han fundido los fusibles.	fuse	0	0
In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	manuel	0	0
"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	towers	0	0
Left outside the freezer, the juice will get warm.	Dejándolo fuera del freezer, el jugo se va a calentar.	freezer	0	0
They defend their errors as if they were defending their inheritance.	Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	inheritance	0	0
People lived in villages.	La gente vivía en poblados.	villages	0	0
The jewel was stolen during the night.	La joya fue robada durante la noche.	jewel	0	0
Bollocks, where in God's name did I put my house keys?	Mierda, ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa?	bollocks	0	0
In a sunny spot stood a pleasant old farm-house close by a deep river, and from the house down to the water side grew great burdock leaves, so high, that under the tallest of them a little child could stand upright. The spot was as wild as the centre of a thick wood. In this snug retreat sat a duck on her nest, watching for her young brood to hatch; she was beginning to get tired of her task, for the little ones were a long time coming out of their shells, and she seldom had any visitors.	En un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo, y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana, tan altas que, debajo de las más altas, un niño podía estar de pie. El lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque. En este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido, esperando que sus polluelos eclosionasen; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea, ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones, y ella rara vez tenía visitantes.	shells	0	0
The servant swept the floor.	El sirviente barrió el suelo.	swept	0	0
I don't want admiration, just recognition.	No quiero admiración, sólo reconocimiento.	recognition	0	0
They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.	shovel	0	0
The desire to survive and the fear of death are artistic sentiments.	El deseo de sobrevivir y el temor a la muerte son sentimientos artísticos.	artistic	0	0
It's one of the qualities I like most about you.	Es una de las cualidades que más aprecio en ti.	qualities	0	0
There were not more than one hundred passengers on board the ferry.	No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.	ferry	0	0
I'm sorry I misunderstood you.	Lamento haberte entendido mal.	misunderstood	0	0
Losing your clothes in transit is a possible side effect of using this portal.	Al pasar por este portal, perder la ropa es un efecto secundario posible.	portal	0	0
They know how to make an atomic bomb.	Saben cómo se construye una bomba atómica.	atomic	0	0
Javier turned red.	Javier se puso rojo.	javier	0	0
After more than a century of persecuting Jews as communists and claiming "communists killed Jesus," Christians are now claiming Jesus was a communist who was killed by Jewish capitalists.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	claiming	0	0
He took a mirror and carefully examined his tongue.	Él tomó un espejo y examinó atentamente su lengua.	examined	0	0
Yanni got defensive.	Yanni se puso a la defensiva.	defensive	0	0
I like this sensation.	Esta sensación me gusta.	sensation	0	0
Ahhh! Feel that beer seep into every fiber of my being. Yep, nothing beats a cold one after work.	¡Ahhh! Sentir que una cerveza se filtra por cada poro de mi ser. Sí, nada supera una cerveza fría después del trabajo.	ahhh	0	0
On January 5th, in the afternoon, the Wise Kings parade in carriages through every city in Spain.	La tarde del cinco de enero, desfilan Los Reyes Magos en carrozas por todas las ciudades de España.	5th	0	0
The number of college students is increasing.	El número de universitarios está aumentando.	increasing	0	0
I was on the alert for a fugitive criminal.	Yo estaba en alerta por un criminal prófugo.	fugitive	0	0
Algeria still invests billions in urban development.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	urban	0	0
There are no real visions.	No hay visiones verdaderas.	visions	0	0
Why are you wearing a bathing suit?	¿Por qué llevas puesto un traje de baño?	bathing	0	0
My name is Gregory.	Me llamo Gregorio.	gregory	0	0
The gifts will delight the children.	Los regalos les van a encantar a los niños.	delight	0	0
Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	Los genes individuales especifican funciones individuales, pero la relación entre los genes permite la fisiología.	genes	0	0
Polish author Olga Tokarczuk won the 2018 Nobel Literature Prize “for a narrative imagination that with encyclopedic passion represents the crossing of boundaries as a form of life.”	La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	boundaries	0	0
From this point, we must proceed with caution.	De aquí en adelante debemos ir con precaución.	caution	0	0
She strangled a cat.	Ella ahorcó a un gato.	strangled	0	0
Tom is thorough.	Tom es meticuloso.	thorough	0	0
Don't come complaining to me when it bites you.	No me vengas con quejas cuando te muerda.	bites	0	0
What's wrong with being nude in your own house?	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?	nude	0	0
Our classroom was kept tidy.	Nuestra clase se mantenía limpia.	tidy	0	0
Patricia approached the house.	Patricia se acercó a la casa.	patricia	0	0
I'd like to see Terry Tate.	Me gustaría ver a Terry Tate.	tate	0	0
It is our obligation to help.	Es nuestra obligación ayudar.	obligation	0	0
We'll be holding a clearance sale next week.	Haremos una venta de liquidación la semana que viene.	clearance	0	0
This area is reserved for the handicapped.	Esta zona es reservada para los discapacitados.	reserved	0	0
I have a friend who works for NASA.	Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	nasa	0	0
He thinks he's Spock.	Se cree que es Spock.	spock	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	marion	0	0
Take your time. I know you need a couple of days to reflect on it.	Tómate tu tiempo. Sé que necesitas un par de días para pensártelo.	reflect	0	0
The roads are jammed with cars.	Las calles están atascadas de carros.	jammed	0	0
She held him by the sleeve.	Lo agarró por la manga.	sleeve	0	0
Fag.	Maricón.	fag	0	0
Bradley was an English astronomer.	Bradley fue un astrónomo inglés.	bradley	0	0
Bananas are energizing.	Los plátanos dan energía.	bananas	0	0
Sami is your aunt's ex-husband.	Sami es el exesposo de tu tía.	ex-husband	0	0
We're not saints.	Nosotros no somos santos.	saints	0	0
It's the longest journey of my life!	¡Es el viaje más largo de mi vida!	longest	0	0
Attention! Your new password and confirmation password do not match. Please confirm and try again.	¡Atención! La nueva contraseña y su confirmación no coinciden. Por favor, confirme e intente nuevamente.	confirmation	0	0
We need to slice mushrooms for the salad.	Tenemos que cortar los champiñones para la ensalada.	mushrooms	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!	cyrus	0	0
Toni speaks English better than me.	Tony habla mejor inglés que yo.	toni	0	0
How did you make out on your French finals?	¿Cómo te ha salido el examen final de francés?	finals	0	0
I used to dream about being a millionaire.	Yo solía soñar con ser millonario.	millionaire	0	0
Same-sex adoption rights are an important issue for the LGBT* community.	Los derechos de adopción de parejas del mismo sexo son una importante cuestión para la comunidad GLBT*.	adoption	0	0
The comet leaves a trail of light behind it as it moves.	El cometa deja una estela de luz detrás de sí a su paso.	comet	0	0
Tom folded the paper before handing it to Mary.	Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	handing	0	0
He is not a cheerful guy, to say the least.	Él no es un tipo alegre, por decir lo menos.	cheerful	0	0
Neither is acceptable.	Ninguno es aceptable.	acceptable	0	0
It's a more realistic plan.	Es un plan más realista.	realistic	0	0
There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	Ahí, la araña espera a que insectos pequeños como mariposas y libélulas caigan en la trampa.	waits	0	0
My explanation was not sufficient.	Mi explicación no bastó.	sufficient	0	0
The Cosmic Background Explorer (COBE)'s mission was to study the microwave sky in order to detect radiation emitted by the Big Bang.	La misión del Explorador del Fondo Cósmico (COBE) era estudiar el cielo de microondas con el fin de detectar la radiación emitida por el Big Bang.	cosmic	0	0
In terms of intellectual hobbies, I really like learning Chinese characters.	En cuanto a aficiones intelectuales, me gusta mucho aprender caracteres chinos.	intellectual	0	0
Get rid of this vomit yourself!	¡Tú mismo deshazte de este vómito!	vomit	0	0
Happiness is like peeing your pants. Everyone can see it, but only you can feel the warmth.	La felicidad es como mearse encima. Todo el mundo lo puede ver, pero solo tú sientes el calor.	warmth	0	0
Fine words and an insinuating appearance are seldom associated with true virtue.	Buenas palabras y un aspecto insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud.	associated	0	0
Alas.	Ay.	alas	0	0
The engineers drew up plans for a new dock.	Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle.	engineers	0	0
Everyone can offend a boxer, but not everyone has time to apologize.	Todo el mundo puede ofender a un boxeador, pero no todo el mundo tiene tiempo para pedir disculpas.	offend	0	0
The truth can be overwhelming.	La verdad puede ser azotadora.	overwhelming	0	0
We have inherited the gift of music from animals such as insects and birds.	Hemos heredado el don de la música de animales como los insectos y los pájaros.	inherited	0	0
Antoine Lavoisier was beheaded during the French revolution.	Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.	antoine	0	0
I was showing my scars.	Enseñaba mis cicatrices.	scars	0	0
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	sheldon	0	0
For my intents and purposes, I'm fluent in French.	Para lo que cuenta, soy fluido en francés.	purposes	0	0
Academics say a lack of outdoor play is robbing children of vital social skills they’ll need as adults.	Los académicos dicen que la falta de juegos al aire libre les roba a los niños las habilidades sociales esenciales que necesitarán como adultos.	robbing	0	0
Is there any beer in the refrigerator?	¿Hay cerveza en el frigorífico?	refrigerator	0	0
She's a yoga instructor.	Ella es instructora de yoga.	instructor	0	0
All moms should breastfeed their kids.	Todas las madres tienen que darle el pecho a sus hijos.	moms	0	0
I'm afraid you have to work overtime.	Me temo que tú tendrás que trabajar horas extra.	overtime	0	0
The English poet Percy Shelley went so far as to call hell a city much like London.	El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	percy	0	0
Laurel leaf tea is said to fight insomnia.	Dicen que el té de hojas de laurel combate el insomnio.	laurel	0	0
Some people say males are worse than females at almost everything.	Algunos dicen que los varones son peores que las hembras en casi toda cosa.	females	0	0
Even the most talented chess players have to study with extreme dedication and make heavy sacrifices to become Grand Masters or to win international titles. Very few have the glory of being world champions.	Incluso los ajedrecistas más talentosos tienen que estudiar con extrema dedicación y hacer grandes sacrificios para convertirse en Grandes Maestros o ganar títulos internacionales. Muy pocos tienen la gloria de ser campeones del mundo.	sacrifices	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	representing	0	0
I like to lie on my back and watch the clouds drift by.	Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.	drift	0	0
"LGBT communities around the world are calling you a 'hero', and say that you were framed," Al-Sayib explained. "But the law enforcement agencies are all labeling you as a ruthless murderer. Which one are you, Dima?"	—Las comunidades LGBT de todo el mundo te tratan de "héroe" y dicen que te tendieron una trampa —le explicó Al-Sayib—; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado. ¿Cuál de los dos eres, Dima?	ruthless	0	0
Send us your videos with your name and age to PO Box 4413.	Envíanos tus vídeos con tu nombre y tu edad al apartado de correos 4413.	po	0	0
You know well that your arguments aren't legitimate.	Tú sabes bien que tus argumentos no son legítimos.	arguments	0	0
My French is crappy.	Mi francés es malísimo.	crappy	0	0
The musicians acknowledge the applause.	Los músicos agradecen los aplausos.	musicians	0	0
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	sidney	0	0
The linguistic homogeneity of this place is depressing.	La homogeneidad lingüística de este lugar es deprimente.	depressing	0	0
A soccer match lasts 90 minutes.	Un partido de fútbol dura 90 minutos.	lasts	0	0
What would driving a car be without doom metal?	¿Cómo sería manejar un auto sin un doom metal?	doom	0	0
Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	milo	0	0
This blue backpack is heavy.	Esta mochila azul es pesada.	backpack	0	0
Can I have an aisle seat?	¿Puedo tener un asiento de pasillo?	aisle	0	0
I’m tired of insulting behaviors on Tatoeba.	Estoy harto de comportamientos injuriosos en Tatoeba.	insulting	0	0
The first edition was published ten years ago.	La primera edición se publicó hace diez años.	edition	0	0
He suffered great losses.	Sufrió grandes pérdidas.	losses	0	0
The letters "sch" in German words and "sh" in English are written "ŝ" in Esperanto. That saves space and ink.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	sh	0	0
I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	preacher	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	swinging	0	0
After Tom was promoted to managing director, Mary told him to splurge on the made-to-measure Italian suit he'd always wanted but never before could afford.	Luego de que Tom fuera promovido a director de administración, María le dijo que derrochara en el traje italiano a la medida que siempre había querido pero nunca había podido pagar.	managing	0	0
They abandoned the sinking ship.	Ellos abandonaron el barco que se hundía.	sinking	0	0
It is like casting pearls before swine.	Es como arrojar perlas a los cerdos.	casting	0	0
The drug must go through clinical trials before being approved.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	trials	0	0
Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	Ahora les demostraré este postulado con títeres.	demonstrate	0	0
There are many zoonoses, that is, diseases transmitted from animals to human beings.	Existen muchas zoonosis, es decir, enfermedades transmitidas de los animales a los seres humanos.	diseases	0	0
The beggar ate the only raw egg he found in the trash bin.	El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	beggar	0	0
Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.	amounts	0	0
The fault was traced partly to a missing hyphen in communications software.	Se rastreó la falla en parte hasta un guion faltante en el programa de comunicación.	traced	0	0
Sometimes I ask myself what a raven, with its decisive final presence, and its mournful persistent color, may have to say to the aged mountains.	A veces me pregunto qué tendrá que decirle un cuervo, con su decisiva presencia final y su persistente color funesto, a las ancianas montañas.	raven	0	0
You must activate the software before you can use it again.	Debe activar el software antes de que pueda volver a usarlo.	activate	0	0
Tom knew why Mary slapped John.	Tom supo por qué Mary abofeteó a John.	slapped	0	0
That doesn't seem very heroic.	Eso no parece ser muy heroico.	heroic	0	0
I am not a lion but I too can roar.	No soy un león, pero yo también puedo rugir.	roar	0	0
I'm queer.	Soy queer.	queer	0	0
The UK has approved the use of the vaccine.	Reino Unido ha aprobado el uso de la vacuna.	uk	0	0
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Ella llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.	matching	0	0
Donald Trump warned that if he does not win, the United States could turn into "Argentina or Venezuela."	Donald Trump advirtió que si no gana, los Estados Unidos podría convertirse en "Argentina o Venezuela".	trump	0	0
He handed in his resignation.	Él entregó su renuncia.	resignation	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	newton	0	0
I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	Espero sinceramente que te recuperes pronto de tu enfermedad.	sincerely	0	0
Saul had the house decorated in a minimalist but very elegant style.	Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	saul	0	0
That madman broke the window.	Ese loco rompió la ventana.	madman	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	jenkins	0	0
Poke the fire. It's going out.	Atice usted el fuego que se apaga.	poke	0	0
It's too spicy.	Es demasiado picante.	spicy	0	0
Tom and Mary like to swap clothes for fun.	Para divertirse, a Tom y Mary les gusta intercambiarse la ropa.	swap	0	0
Your brain programs your feelings.	Tu cerebro programa tus emociones.	programs	0	0
Some birds indulge in aerobatics, seemingly for the sheer pleasure of doing so.	Algunos pájaros se entregan a acrobacias aéreas, aparentemente por el puro placer de hacerlo.	sheer	0	0
I can't find a spot to park my spaceship.	No encuentro dónde parquear mi nave espacial.	spaceship	0	0
The TV is on the blink.	La tele no funciona.	blink	0	0
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de temas delicados.	steer	0	0
Female black widows are much bigger than males.	La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.	males	0	0
Execution by lethal injection is inhumane.	La ejecución mediante inyección letal es inhumana.	injection	0	0
The queen is an ant with wings.	La reina es una hormiga con alas.	ant	0	0
The protesters demanded government reform.	Los manifestantes demandaban una reforma de estado.	reform	0	0
Boaz answered her, "I have been told all about what you have done for your mother-in-law since the death of your husband, and how you have left your father, your mother, and the land of your birth, and have come to a people that you didn’t know before. May the Lord repay your work, and a full reward be given to you from the Lord, the God of Israel, under whose wings you have come to take refuge."	Booz le respondió: "Me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido, y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste, y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías. Que Yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de Yahvé, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte."	mother-in-law	0	0
I am studying the properties of this liquid.	Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	properties	0	0
It's virtually impossible.	Es virtualmente imposible.	virtually	0	0
Many Japanese-Americans were sent off to concentration camps during World War II.	Muchos japo-americanos fueron enviados a campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial.	camps	0	0
Three beers and one tequila please!	¡Tres cervezas y un tequila por favor!	tequila	0	0
This subject is outside the scope of our inquiry.	Este tema está fuera del alcance de nuestra investigación.	inquiry	0	0
I fainted.	Me desmayé.	fainted	0	0
I am not completely satisfied with the formation of this phrase.	No estoy completamente satisfecho con la formulación de esta frase.	formation	0	0
The army use civilians as human shields.	El ejército usa civiles como escudo humano.	shields	0	0
They're escaping.	Ellas están escapando.	escaping	0	0
Many young people in Spain are unemployed.	Muchos jóvenes en España son desempleados.	unemployed	0	0
Murdering someone from behind their back is for cowards.	Asesinar por la espalda es de cobardes.	murdering	0	0
I got interviewed.	Me entrevistaron.	interviewed	0	0
It was a bright cold day in April, and the clocks were striking thirteen.	Era un día frío y luminoso de abril, y los relojes marcaban la una de la tarde.	striking	0	0
Tom spent all day looking around antique shops.	Tom se pasó todo el día mirando tiendas de antigüedades.	antique	0	0
Someone had broken Sherlock Holmes' magnifying glass.	Alguien le había roto la lupa a Sherlock Holmes.	sherlock	0	0
I'm going to puke.	Voy a potar.	puke	0	0
Mary is hysterical.	Mary es histérica.	hysterical	0	0
All of my relatives are taller than me.	Todos mis parientes son más altos que yo.	taller	0	0
Those interested in the employment vacancy can send their resume to the human resources e-mail.	Aquellos interesados en la vacante de empleo pueden enviar su hoja de vida al correo electrónico de recursos humanos.	employment	0	0
I don’t get why people like this, therefore it’s bad, and because somebody else agrees with me, I’m right.	No entiendo por qué a la gente le gusta esto, así que es malo, y porque alguién más está de acuerdo conmigo, estoy en lo correcto.	agrees	0	0
I can't dodge the question.	No puedo esquivar la pregunta.	dodge	0	0
If we unite our efforts, we will be able to finish this.	Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.	unite	0	0
When I found him, he was mumbling a children's ditty.	Cuando me lo encontré, estaba musitando una cancioncilla infantil.	mumbling	0	0
With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	Con su tripulación varada en el mar, Cristóbal Colón fue capaz de salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero.	rabbits	0	0
Insanity is repeating the same mistakes and expecting different results.	La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.	repeating	0	0
This mule can't carry a heavier load.	Este mulo no puede llevar más carga.	mule	0	0
The locals believe that a spirit resides in this tree.	Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.	locals	0	0
Our school is in a good neighbourhood.	Nuestra escuela está en un buen barrio.	neighbourhood	0	0
She hated bats.	Ella odiaba los murciélagos.	bats	0	0
A team of British scientists has discovered what is apparently a “strong correlation” between a person's beliefs and the structure of his or her brain.	Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	beliefs	0	0
We put vegetable seeds in the field.	Ponemos semillas de hortalizas en el campo.	vegetable	0	0
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los demás canales?	channels	0	0
In France, its birthplace, Tatoeba became a cultural and social phenomenon.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	phenomenon	0	0
She has wide hips.	Ella tiene caderas anchas.	hips	0	0
This is a better way of paying people, according to Paula Grayson.	Esta es una manera mejor de pagar a la gente, según Paula Grayson.	grayson	0	0
The penguin was expelled from the group.	El pingüino fue expulsado del grupo.	expelled	0	0
Camille is frustrated with Alan's distracted attitude.	Camille está frustrada con la actitud distraída de Alan.	camille	0	0
I find languages fascinating.	Los idiomas me parecen fascinantes.	languages	0	0
If World War III is fought with nuclear weapons, World War IV will be fought with sticks and stones.	Si la Tercera Guerra Mundial es peleada con armas nucleares, la Cuarta Guerra Mundial será peleada con palos y piedras.	iv	0	0
The premises are empty.	El local está vacío.	premises	0	0
I cannot tell you how to pronounce this word.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.	pronounce	0	0
When I came to Japan, I burned my bridges.	Cuando llegué a Japón quemé las naves.	bridges	0	0
Julius Caesar, this great Roman hero, was assassinated.	Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	julius	0	0
Tom's bruises were barely visible.	Los moretones de Tom apenas se veían.	bruises	0	0
The escaped convict is armed and dangerous.	El convicto fugado está armado y es peligroso.	convict	0	0
Mary is the prettier of the two.	Mary es la más bonita de las dos.	prettier	0	0
We're not afraid of new elections.	No tenemos miedo de unas nuevas elecciones.	elections	0	0
Giant tortoises were decimated by pirates in the 18th and 19th century.	Las tortugas gigantes fueron diezmadas por los piratas en los siglos XVIII y XIX.	18th	0	0
She is annoyed at his ignorance.	Ella está enfadada por su ignorancia.	annoyed	0	0
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Él dejó su ciudad natal a los quince años y nunca regresó.	hometown	0	0
I wear earrings.	Llevo aretes.	earrings	0	0
Be discreet.	Sé discreto.	discreet	0	0
Tom poured himself a glass of milk.	Tom se sirvió un vaso de leche.	poured	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	morphine	0	0
I made a rookie mistake.	Cometí un error de novato.	rookie	0	0
Tom is allergic to peanuts.	Tom es alérgico al maní.	peanuts	0	0
It will be delivered next week. The camel is still on its way.	Será entregado la semana siguiente. El camello aún está en camino.	camel	0	0
My hovercraft is full of eels, and there's a bit of chewing gum stuck to my keyboard.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	chewing	0	0
The man is imagining he sees a young girl.	El hombre se imagina ver una niña joven.	imagining	0	0
The runner got an impressive time.	El corredor hizo un tiempo impresionante.	runner	0	0
Before European colonization of the Americas, Italians had never eaten tomatoes and Hungarians had never eaten paprika.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	tomatoes	0	0
And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	Y el anfitrión del banquete probó el agua convertida en vino.	sponsor	0	0
Her desires were fully fulfilled.	Sus deseos se cumplieron plenamente.	fulfilled	0	0
They scanned the spaceship with a probe.	Ellos escudriñaron la nave espacial con una sonda.	probe	0	0
Tom is a karate expert.	Tom es un experto en karate.	karate	0	0
Put some grease on the wheel. It squeaks.	Pon alguna grasa en la rueda. Está chirriando.	grease	0	0
Birds are dinosaurs.	Los pájaros son dinosaurios.	dinosaurs	0	0
He said the only answer was a slave rebellion.	Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	rebellion	0	0
I saw you yesterday in the station, were you going to say goodbye to Marta?	Ayer os vi en la estación, ¿fuisteis a despediros de Marta?	marta	0	0
Dozens of male and female students were drawing a lone, completely nude male model standing on a platform.	Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.	lone	0	0
Don't underestimate it.	No lo subestimes.	underestimate	0	0
Each year, twenty-seven million acres of the tropical rainforests are destroyed.	Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	carlton	0	0
Someone hacked my account.	Alguien hackeó mi cuenta.	hacked	0	0
I still don't know why you are a barber.	Aún no sé por qué eres peluquero.	barber	0	0
Simply stated, data mining refers to extracting or "mining" knowledge from large amounts of data.	Puesto de forma sencilla, la minería de datos se refiere a la extracción o "minería" de conocimiento a partir de grandes cantidades de datos.	mining	0	0
If these tendencies continue, those aged 65 or more will account for a quarter of the population within 30 years.	Si estas tendencias continúan, aquellos de 65 años de edad o más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años.	aged	0	0
This is a superb illustration of how Emmet modified the traditional architectural designs.	Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	designs	0	0
In London I preferred Indian food.	En Londres prefería la comida india.	preferred	0	0
To me, Olaf Stapledon's sci-fi writing epitomized the creativity of the British in the 19th and 20th centuries.	Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	19th	0	0
Onions are delicious.	La cebolla es deliciosa.	onions	0	0
I hope you get shot by a stray bullet.	Ojalá te encontrase una bala errante.	stray	0	0
You make me turn in the oblivion. I'm spiraling in the void.	Girar en el olvido me haces tú. Estoy en espiral en el vacío.	void	0	0
I tasted the flavor of alcohol at sixteen.	Probé el sabor del alcohol a los 16 años.	sixteen	0	0
Run slower, you're going to tire out.	Corre más despacio, que te vas a cansar.	slower	0	0
Hannibal at the gates!	¡Aníbal a las puertas!	hannibal	0	0
This is sabotage.	Esto es un sabotaje.	sabotage	0	0
Tom isn't a rabbi.	Tom no es un rabino.	rabbi	0	0
Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	concerning	0	0
The foods collected will be noted afterward to flood victims.	Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.	noted	0	0
Jordan Peterson is a Jungian, which means he's full of shit.	Jordan Peterson es jungiano, y significa que habla pura mierda.	peterson	0	0
I usually use dental floss as part of my dental hygiene.	Normalmente uso seda dental como parte de mi higiene dental.	dental	0	0
There's no one as Irish as Barack Obama!	¡No hay nadie tan irlandés como Barack Obama!	obama	0	0
Tom's squirrel is super intelligent. It has an IQ three times higher than Tom's, and considers him its pet.	La ardilla de Tom es súper inteligente. Tiene un CI tres veces más alto que el de Tom, y lo considera su mascota.	squirrel	0	0
After committing the crime, the killer turned himself in.	Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.	committing	0	0
Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	María creía que Tomás no había acudido a la fiesta de Halloween, cuando en realidad él estaba observándola en secreto detrás de su máscara de hombre lobo.	werewolf	0	0
Three explosions were heard in the last hour.	Se escucharon tres explosiones en la última hora.	explosions	0	0
My favorite singer is Whitney Houston.	Mi cantante favorita es Whitney Houston.	whitney	0	0
Tom was too busy ignoring Mary to notice her ignoring him.	Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para darse cuenta de que ella le estaba ignorando.	ignoring	0	0
The infinite! No other question has ever moved so profoundly the spirit of man.	El infinito! Ninguna otra cuestión nunca ha impresionado tan profundamente el espíritu del hombre.	infinite	0	0
The cavalry charged the enemy.	La caballería cargó sobre el enemigo.	cavalry	0	0
He escaped from prison thirty years ago and has been on the lam ever since.	Se escapó de la cárcel hace treinta años y desde entonces ha sido un prófugo de la justicia.	lam	0	0
Suzanne is two years older than me.	Suzanne me lleva dos años de edad.	suzanne	0	0
My grandfather got seriously injured by a bomber during the war.	Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	bomber	0	0
The ruling party is running a smear campaign against the opposition.	El partido en el poder está llevando a cabo una campaña de calumnias contra la oposición.	ruling	0	0
Mary poured the boiling water into the cup, inserted the tea bag and let it steep for about 5 minutes.	Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.	boiling	0	0
They're on pins and needles.	Son un manojo de nervios.	needles	0	0
Now let's talk about what we're going to do during the new semester.	Ahora hablemos acerca de qué vamos a hacer durante el nuevo semestre.	semester	0	0
My opinion was irrelevant.	Mi opinión era irrelevante.	irrelevant	0	0
He saw himself as the world's savior.	El se veía como el salvador del mundo.	savior	0	0
She wears a veil to hide her wounds.	Ella lleva puesto un velo para ocultar sus heridas.	veil	0	0
What did that tramp ask you for?	¿Qué te pidió ese vagabundo?	tramp	0	0
Mr. Roberto? You're under arrest.	¿Sr. Roberto? Está detenido.	roberto	0	0
At the end of times, all demons and their servants will fall into the deepest abyss.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	deepest	0	0
Perfection is achieved, not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away.	La perfección se consigue, no cuando no hay más que añadir, sino cuando no hay nada más por quitar.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	¿Te importaría cerrar la puerta?	shutting	0	0
Mary traveled back in time to Paris and became the mistress of Napoleon III.	Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.	iii	0	0
Failure is the best mentor.	El fallo es el mejor mentor.	mentor	0	0
The bank has branches in all parts of the country.	El banco tiene sucursales por todo el país.	branches	0	0
Tom doesn't share your enthusiasm.	Tom no comparte tu entusiasmo.	enthusiasm	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Los acróbatas están haciendo volteretas en la pista.	arena	0	0
Sami listens to nobody.	Sami no escucha a nadie.	listens	0	0
Excuse me. Is this the hardware store?	Disculpe. ¿Esta es la ferretería?	hardware	0	0
Mary's life trajectory has changed greatly since then.	La trayectoria vital de Mary ya ha cambiado mucho desde entonces.	greatly	0	0
The officers in our battalion were quite young.	Los oficiales de nuestro batallón eran bastante jóvenes.	battalion	0	0
"Professor, what happened?" "Guys, my orange was trying to seize the world with his black... moustache!" "You're crazy, right?" "Right."	"Profesor, ¿qué ha pasado?" - "Chicos, mi naranja estaba tratando de apoderarse del mundo con su negro ... bigote!" - "Estás loco, ¿verdad?" - "Correcto."	moustache	0	0
How could you be so irresponsible?	¿Cómo podías ser tan irresponsable?	irresponsible	0	0
Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".	audio	0	0
The "subject" is the person or object to carry out the action in the sentence. Transformed to Japanese it would be the part that end in "wa" or "ga".	El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".	ga	0	0
It is a nice initiative.	Es una buena iniciativa.	initiative	0	0
You're all sweaty.	Estás todo sudado.	sweaty	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Luz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Jesús en Pesebre."	noel	0	0
The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.	requests	0	0
It's a distraction.	Es una distracción.	distraction	0	0
Our parrot speaks Spanish.	Nuestro loro habla español.	parrot	0	0
Mary came into the castle riding a chestnut steed.	Mary entró en el castillo cabalgando un corcel alazán.	steed	0	0
This game is very entertaining.	Este juego es muy entretenido.	entertaining	0	0
What I like to eat the most are strawberries with whipped cream.	Lo que más le gusta comer son las fresas con nata.	whipped	0	0
I would feel more optimistic about a bright future for man if he spent less time proving that he can outwit Nature and more time tasting her sweetness and respecting her seniority.	Me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad.	proving	0	0
The King was assaulted by terrorists.	El rey fue asaltado por terroristas.	assaulted	0	0
Piggy banks are usually shaped like pigs, but mine's shaped like a kangaroo. I still don't know why.	La típica forma de las huchas es de cerdito, pero la mía tenía forma de canguro, todavía no sé bien por qué.	piggy	0	0
When do we pause the video?	¿En qué momento paramos el vídeo?	pause	0	0
Five hundred soldiers were sent to the city, with less than half of them surviving.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	surviving	0	0
An admiring fan once asked Christopher Columbus how he managed to procure funding for all of his amazing journeys. Columbus then took the fan to an abandoned alley, took out a pistol, and said "That's how."	Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	funding	0	0
He was a true dinosaur!	¡Él era un dinosaurio de verdad!	dinosaur	0	0
It's a pleasure to make your acquaintance.	Es un placer conocerte.	acquaintance	0	0
It's your bedtime.	Es la hora de acostarse.	bedtime	0	0
They threw him off the balcony, but he managed to grab onto the rail, and didn't fall.	Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	rail	0	0
I heard a rooster crow and knew I'd soon have to get out of bed.	Escuché el cacareo del gallo y supe que tendría que levantarme pronto de la cama.	rooster	0	0
They're a bunch of cowards.	Son unos cobardes.	cowards	0	0
Divers or frog people have an air container on their backs.	Los buceadores u hombres rana tienen un equipo de aire comprimido a la espalda.	container	0	0
Lori lives in Spain.	Lori vive en España.	lori	0	0
The statue of Perun was tossed into the Dnieper.	La estatua de Perun fue arrojada al Dniéper.	tossed	0	0
The stranger strangled the stranded stripper.	El desconocido estranguló a la atrapada stripper.	stripper	0	0
I swear I saw a tardigrade waving to me!	¡Juro que vi un a tardígrado saludándome con la mano!	waving	0	0
The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	clamoring	0	0
Tom looks like a banker.	Tomás luce como un banquero.	banker	0	0
Bacteria are microorganisms.	Las bacterias son microorganismos.	bacteria	0	0
In Toki Pona, the particle "o" indicates that a verb is being used as a command.	En toki pona, la partícula "o" indica que se está usando un verbo como comando.	indicates	0	0
History is like quantum physics: the observer affects the event observed. Is the Kennedy assassination a particle or a wave?	La historia es como la física cuántica, el observador influye en el acontecimiento observado. ¿Es el asesinato de Kennedy una partícula o una onda?	assassination	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	drawings	0	0
The cupboard is near the fridge.	La alacena está cerca del frigo.	cupboard	0	0
They desecrated God's sanctuary.	Ellos profanaron el santuario de Dios.	sanctuary	0	0
Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	Los dolores abdominales posoperatorios de Mary eran causados por un instrumento quirúrgico que el cirujano dejó dentro de ella.	surgical	0	0
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.	pairs	0	0
All characters appearing in this work are fictitious. Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.	Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	purely	0	0
She could not resist the temptation.	Ella no pudo resistir la tentación.	temptation	0	0
An elderly person was resting under a tree.	Un anciano reposaba bajo un árbol.	elderly	0	0
Geoffrey, a highly advantaged student at a private college, bought a motorcycle and vanished with it.	Geoffrey, un estudiante muy aventajado de una universidad privada, compró una motocicleta y desapareció con ella.	geoffrey	0	0
This place gives me a really bad vibe.	Este lugar me da muy malas vibraciones.	vibe	0	0
Her eyes showed a profound sadness.	Sus ojos mostraban una gran tristeza.	profound	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	gong	0	0
He transformed his small family business into a highly profitable company with more than 200 employees.	Él transformó su pequeño negocio familiar en una empresa altamente rentable con más de 200 empleados.	transformed	0	0
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.	crop	0	0
Science is the way to prepare for the 21st century.	La ciencia es la forma de prepararse para el siglo 21.	21st	0	0
The ceiling was detailed with an immaculate cornice.	El techo fue decorado con una cornisa inmaculada.	detailed	0	0
Please get me a scrap of paper.	Por favor, consígueme un trocito de papel.	scrap	0	0
It was careless of you to lose the important documents.	Fue un descuido de tu parte perder los documentos importantes.	careless	0	0
A white dove is on the roof.	Hay una paloma blanca en el tejado.	dove	0	0
Tom does sloppy work.	Tom realiza un trabajo chapucero.	sloppy	0	0
Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.	atlanta	0	0
They built a hideous new building in our village.	Ellos construyeron un espantoso edificio nuevo en nuestro pueblo.	hideous	0	0
My birthday is November 10th.	Mi cumpleaños es el diez de noviembre.	10th	0	0
The basilisk lizard is able to run on the surface of the water without sinking.	El lagarto basilisco es capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.	lizard	0	0
Today, separation and divorce are not as frowned upon.	Hoy en día, la separación y el divorcio no están tan mal vistos.	separation	0	0
Are you an intern, too?	¿Eres becario también?	intern	0	0
Psych yourself up for it.	Mentalízate.	psych	0	0
The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo año, año tras año.	ranks	0	0
I will never be anyone's booty call nor second option!	¡Jamás voy a ser un ligue ni la segunda opción de nadie!	booty	0	0
For the peasant, fruits are more important than flowers.	Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.	peasant	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Una limusina negra dobló la esquina con un chirrido de neumáticos.	squeal	0	0
Comb your hair before you go out.	Péinate antes de salir.	comb	0	0
When my neighbor saw me with the plastic bottle I'd just used to water some trees, she asked me jokingly if I was back from a drinking bash.	Cuando mi vecina me vio con la botella de plástico que acababa de usar para regar algunos árboles, me preguntó en broma si había regresado de una fiesta.	bash	0	0
Only after a century and a half of confusion was the royal authority restored.	Solo después de un siglo y medio de confusión la autoridad real fue restaurada.	restored	0	0
The bedraggled houses were finally destroyed by the platoon.	Las deterioradas casas fueron finalmente destruidas por el pelotón.	platoon	0	0
He's a junkie.	Es un yonqui.	junkie	0	0
A lot of people only care about "defending language" when it involves queer people defining themselves.	A mucha gente solo le importa "defender el idioma" cuando se trata de cómo las personas LGBT se definen.	involves	0	0
This is the norm.	Esta es la norma.	norm	0	0
We'd like to rent a people carrier.	Nos gustaría alquilar un monovolumen.	carrier	0	0
Tom started being called "fatty" after he put on 200 pounds.	Empezaron a llamarle "gordito" a Tom cuando engordó 90 kilos.	fatty	0	0
Peter overcame a lot of difficulties before succeeding as a doctor.	Peter superó muchas dificultades antes de tener éxito como doctor.	difficulties	0	0
Thought is a function of our consciousness, an ability that we as humans have. We are the producers of our own thinking.	El pensamiento es una función de nuestra conciencia, una habilidad que nosotros, como seres humanos, tenemos. Somos los productores de nuestro propio pensamiento.	producers	0	0
Her technique is superb, but she needs to play with more expression.	Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.	superb	0	0
Otherwise, run-off elections take place with the participation of the two candidates with the largest number of votes received in the first round.	En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.	candidates	0	0
I think you know why I summoned you.	Pienso que usted sabe por qué le he hecho venir.	summoned	0	0
The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.	15th	0	0
We took refuge in a cave and waited for the storm to pass.	Nos refugiamos en una caverna y esperamos a que pasara la tormenta.	refuge	0	0
Carolina is sad because she cannot conceive.	Carolina está triste porque no puede concebir.	carolina	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.	onion	0	0
Natasha is a Russian name.	Natasha es un nombre ruso.	natasha	0	0
Miguel, the pickup artist, rates women's looks on a scale from one to ten, claiming that he only hits on eights and up.	Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.	pickup	0	0
There will be bright spells.	Habrá claros.	spells	0	0
Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.	armies	0	0
Out of all four seasons, I like spring the best.	De todas las estaciones, me gusta más la primavera.	seasons	0	0
It's the house specialty.	Es la especialidad de la casa.	specialty	0	0
She died of thirst during the drought.	Murió de sed durante la sequía.	thirst	0	0
Poets select the best words.	Los poetas escogen las mejores palabras.	select	0	0
The two smiled.	Ambas sonrieron.	smiled	0	0
He has a large farm in Colorado.	Él tiene una gran granja en Colorado.	colorado	0	0
I have a tourist visa.	Tengo un visado de turista.	visa	0	0
In 1519, Portuguese navigator Ferdinand Magellan, in the employ of Spain, began a journey across the Atlantic Ocean to seek a western route to the Spice Islands via South America.	En 1519, el navegante portugués Fernando de Magallanes, empleado por España, comenzó un viaje a través del océano Atlántico en busca de una ruta occidental hacia las islas de las especias, a través de Sudamérica.	spice	0	0
"It's Dima!" Dima exclaimed. "Is your caller ID not working or something?"	—¡Soy Dima! —exclamó— ¿Qué pasa, es que tu identificador de llamadas no funciona?	caller	0	0
Do you have any Japanese foods?	¿Tienes alguna comida japonesa?	foods	0	0
The opinions that are held with passion are always those for which no good ground exists; indeed the passion is the measure of the holder's lack of rational conviction. Opinions in politics and religion are almost always held passionately.	Las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos; de hecho, la pasión es la forma de medir la falta de convicción de la persona que la sostiene. En política y religión, las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente.	rational	0	0
I like the Scottish accent.	Me gusta el acento escocés.	scottish	0	0
Tom is very cunning.	Tom es muy astuto.	cunning	0	0
Wild boar grunt if you get close to them.	Los jabalíes gruñen si te acercas a ellos.	grunt	0	0
I can't untie this knot.	No puedo deshacer este nudo.	knot	0	0
How many hairs are there in a cat's tail?	¿Cuántos pelos hay en la cola de un gato?	hairs	0	0
At the store, they only accept cash payments.	En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	payments	0	0
As my granddad used to say, "I am your granddad!"	Como mi abuelo solía decir: "¡Yo soy tu abuelo!"	granddad	0	0
The Halabja massacre was a very tragic event.	La masacre de Halabja fue un acontecimiento muy trágico.	massacre	0	0
If your prices are competitive, we will place a large order.	Si sus precios son competitivos, haremos un pedido mayor.	competitive	0	0
The nectar of the flower and the herb cause allergy to Aksil.	El néctar de la flor y la hierba provocan alergia a Aksil.	herb	0	0
A woman did not magically appear on a space shuttle. It took Sally Ride’s relentless commitment, Mae Jemison’s boundless courage to shatter that glass ceiling.	Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.	mae	0	0
I'm immune to disease.	Soy inmune a las enfermedades.	immune	0	0
The grenade blew up in the water.	La granada explotó en el agua.	grenade	0	0
Do you do it regularly?	¿Lo hace usted regularmente?	regularly	0	0
Tom knows the stakes.	Tom conoce las consecuencias.	stakes	0	0
How many kilos may I take?	¿Cuántos kilos puedo llevar?	kilos	0	0
The monks are meditating.	Los monjes están meditando.	monks	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	70s	0	0
Port Moresby is the capital of Papua New Guinea.	Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	guinea	0	0
It wasn't always easy for Edison to invent new things.	No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.	invent	0	0
The nursery toilet door was shut.	El baño de la guardería estaba cerrado.	nursery	0	0
Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	Tom no quería comer los gusanos aún cuando eran ricos en proteínas.	protein	0	0
The elbow is the joint between the arm and forearm.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller era ciega, sorda y muda.	keller	0	0
I have a fear of clowns.	Tengo miedo de los payasos.	clowns	0	0
I began studying French when I was thirteen years old.	Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.	thirteen	0	0
Do you have any tattoos?	¿Tiene usted algún tatuaje?	tattoos	0	0
The airplane was flown by two monkeys.	El avión estaba pilotado por dos monos.	flown	0	0
Tom usually puts mustard and ketchup on his hot dogs.	Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos.	mustard	0	0
Islam first reached China about the middle of the 7th century.	El islam llegó por primera vez a China más o menos a mitad del siglo VII.	7th	0	0
As a child, I spent a lot of time playing on our rooftop terrace.	Cuando era un niño pasaba mucho tiempo jugando en la azotea de mi casa.	terrace	0	0
How long does it take to alter it?	¿Cuánto tiempo lleva modificarlo?	alter	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	"Liszt", como el apellido del compositor húngaro Franz Liszt, significa "harina" en húngaro.	franz	0	0
A massive flood paralyzed the local transportation network.	Una masiva inundación paralizó la red de transporte local.	transportation	0	0
Tom found his contact lens near the table.	Tom encontró sus lentes de contacto cerca de la mesa.	lens	0	0
Millions of wild animals live in Alaska.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	alaska	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión.	interference	0	0
I'm wont to take a shower in the morning.	Acostumbro ducharme por la mañana.	wont	0	0
My mother did nothing but weep.	Mi madre no hizo nada sino llorar.	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.	clive	0	0
The ball woke up today mourning the death of its best friend: Diego Armando Maradona.	La pelota hoy amaneció llorando la muerte de su mejor amigo: Diego Armando Maradona.	mourning	0	0
Ain't no pot so crooked, you can't find a lid to fit.	No hay olla tan fea que no encuentre su cobertera.	crooked	0	0
Without a trainer you will never learn to swim.	Sin un entrenador jamás aprenderás a nadar.	trainer	0	0
Tom isn't a janitor.	Tom no es conserje.	janitor	0	0
Gradually the interest rate will increase.	Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	gradually	0	0
This is the central problem of postwar immigration.	Este es un problema de la inmigración de la posguerra.	immigration	0	0
Filth breeds illnesses.	La porquería engendra enfermedades.	filth	0	0
My wife's father is my father-in-law.	El padre de mi mujer es mi suegro.	father-in-law	0	0
Any jackass can kick down a barn, but it takes a carpenter to build one.	Cualquier imbécil puede derribar un granero, pero se necesita un carpintero para construir uno.	jackass	0	0
Thanks for the reminder.	Gracias por el recordatorio.	reminder	0	0
None of them would admit to being the culprit.	Ninguno de ellos confesaría su culpabilidad.	culprit	0	0
English is difficult, innit?	El inglés es difícil, ¿verdad?	innit	0	0
The magistrate made his decision.	El magistrado tomó su decisión.	magistrate	0	0
I would drink some jasmine green tea.	Yo tomaría algo de té verde con jazmín.	jasmine	0	0
When I was inside my mother's womb, I looked through my mother's navel at the house where I would be born and I thought: "No way I'm going there".	Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "De ninguna manera voy allí".	womb	0	0
Yanni is texting someone else.	Yanni está enviando mensajes de texto a alguna otra persona.	texting	0	0
Giving a scholarship to that ignorant, shiftless student is an injustice.	Becar a ese alumno vago e ignorante es una injusticia.	injustice	0	0
People tend to have troubles figuring out when to write a semicolon.	A la gente le suele costar saber cuándo escribir un punto y coma.	figuring	0	0
The fracture wasn't as serious as we thought.	La fractura no fue tan grave como pensábamos.	fracture	0	0
Masturbation leads to insanity.	La masturbación lleva a la locura.	insanity	0	0
Many peasants died during the drought.	Muchos campesinos murieron durante la sequía.	peasants	0	0
The cherry trees are about to blossom.	Los cerezos están a punto de florecer.	blossom	0	0
A future conceivable sophisticated AI language generator would take parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, semantics, etc., then would output a whole new language.	En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	etc	0	0
He lay in agony until the doctor arrived.	Él yació agonizante hasta que llegó el médico.	agony	0	0
I don't care about sounding natural. I just want to be understood.	Me vale madres si sueno natural o no. Solo quiero que me entiendan.	sounding	0	0
Elementary education shall be compulsory.	La educación elemental debe ser obligatoria.	elementary	0	0
The goods were seized by customs.	Los bienes fueron incautados por la aduana.	seized	0	0
She teaches us French.	Ella nos enseña francés.	teaches	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Cuatro más dieciocho son veintidós.	eighteen	0	0
Are you using this shack as a house?	¿Estás usando esta chabola como casa?	shack	0	0
Mary appeared on the TV show 'Teen Mom'.	Mary apareció en el programa de televisión "Teen Mom".	teen	0	0
It is definite that he will go to America.	Está decidido que él ira a América.	definite	0	0
Tom asked Mary to scrub the toilet.	Tom le pidió a Mary que refregara el retrete.	scrub	0	0
A ruler is a flat, rectangular measuring or drawing device with graduations in units of measurement.	Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	ruler	0	0
We're all made from the same clay, but not cast in the same mold.	Todos estamos hechos del mismo barro, pero no del mismo molde.	mold	0	0
He emptied his pockets of their contents.	Él vació el contenido de sus bolsillos.	contents	0	0
Tom was bitten by a bat.	A Tom le mordió un murciélago.	bitten	0	0
Education is the best antidote against violence.	La educación es el mejor remedio para la violencia.	antidote	0	0
This highway saves us a lot of time.	Esta carretera nos ahorra mucho tiempo.	saves	0	0
Bunk beds are a way to save space.	Las literas son una forma de aprovechar el espacio.	bunk	0	0
The Republican response to COVID-19 is like their response to climate change, but the results are more immediate.	La respuesta republicana a la covid-19 es como su respuesta al cambio climático, pero los resultados son más inmediatos.	republican	0	0
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?	graveyard	0	0
All of our attempts failed.	Todos nuestros intentos fallaron.	attempts	0	0
Imagination affects every aspect of our lives.	La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.	aspect	0	0
I want to relate.	Quiero entender.	relate	0	0
Tom took a sip of lemonade.	Tom bebió un sorbo de limonada.	lemonade	0	0
They grind wheat into flour.	Ellos hacen harina moliendo el trigo.	flour	0	0
According to what I heard, he went over to America to study biology.	Según lo que oí, él fue a Estados Unidos a estudiar biología.	biology	0	0
The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	dusty	0	0
Sami was found guilty of felony stalking.	Hallaron culpable a Sami de acoso criminal.	felony	0	0
Needless to say, fundamental human rights should be respected.	De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	fundamental	0	0
He managed to find a new job successfully.	Se las arregló para encontrar un nuevo trabajo con éxito.	successfully	0	0
She caught sight of the tautology that she was looking for in a crowd of other, equally useless and potentially dangerous, tautologies.	Ella reconoció la tautología que estaba buscando en una multitud de otras tautologías igualmente inútiles y potencialmente peligrosas.	potentially	0	0
The cat has started acting strangely.	El gato ha empezado a actuar extraño.	strangely	0	0
Tom bought some condoms.	Tomás compró algunos forros.	condoms	0	0
Quantum correlation transcends spacetime.	La correlación cuántica trasciende el espacio-tiempo.	quantum	0	0
She couldn't utter a word.	Ella no podía pronunciar una palabra.	utter	0	0
She activated an account.	Ella activó una cuenta.	activated	0	0
The installed extension is not supported for this version of the browser.	La extensión instalada no está soportada para esta versión del navegador.	installed	0	0
The housekeeper interrupted the conversation.	El ama de llaves interrumpió la conversación.	interrupted	0	0
He got his discharge from the army.	Le dieron licencia absoluta del ejército.	discharge	0	0
Everyone knew that the victim's mother was devastated and didn't want them to ask her any more questions.	Todos sabían que la madre de la víctima estaba destrozada y no quería que le hicieran más preguntas.	devastated	0	0
I don't like the substitute teacher.	No me agrada el profesor sustituto.	substitute	0	0
I didn't hear a splash.	No oí un chapoteo.	splash	0	0
Julio is never in style.	Julio no está a la moda nunca.	julio	0	0
"How dare you exile me at the end of this sentence?" asked Tom.	«¿Cómo te atreves a exiliarme al final de esta frase?», preguntó Tom.	exile	0	0
Take some aspirin.	Tómate una aspirina.	aspirin	0	0
Juan finally felt like he was living a more authentic life.	Por fin Juan sentía que estaba viviendo una vida más auténtica.	authentic	0	0
This church dates from the 12th century.	Esta iglesia se remonta al siglo XII.	12th	0	0
We'll be at the summit by noon.	Estaremos en la cumbre al mediodía.	summit	0	0
Excessive gambling causes the same brain changes as a drug addiction.	Apostar excesivamente provoca los mismos cambios en el cerebro que la adicción a las drogas.	addiction	0	0
I lent Tom some money.	Le presté a Tom algún dinero.	lent	0	0
I want to buy a drone, but my parents won't let me.	Quiero comprarme un dron pero mis padres no me lo permitirán.	drone	0	0
Movies involving anthropomorphic animals have been around for almost a century, most notably Disney movies.	Las películas con animales antropomórficas han existido por casi un siglo, muy en particular las de Disney.	involving	0	0
She's only had two boyfriends.	Ella solo ha tenido dos novios.	boyfriends	0	0
Who taught you to tango?	¿Quién te enseñó tango?	tango	0	0
Liberty, as we all know, cannot flourish in a country that is permanently on a war footing, or even a near war footing. Permanent crisis justifies permanent control of everybody and everything by the agencies of central government.	La libertad, como la conocemos, no puede florecer en un país que está permanentemente en pie de guerra. La permanente crisis justifica el permanente control de todos y todo por las agencias centrales del gobierno.	permanently	0	0
Flevoland is the youngest province of the Netherlands. It was created by turning parts of the former sea called 'De Zuiderzee' into dry land, with in there the former islands of Urk and Schokland.	Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	province	0	0
They're attempting to contact her.	Están intentando contactarla.	attempting	0	0
He has entirely deceived us.	Él nos ha engañado por completo.	deceived	0	0
Christopher Columbus was once quoted as saying that pirates were too "simple-minded". He created the Bermuda Triangle later that year.	Una vez citaron a Cristóbal Colón al decir que los piratas eran demasiado "ingenuos". Él creó el Triángulo de las Bermudas más tarde ese mismo año.	triangle	0	0
Tom skipped breakfast because he was in a hurry.	Tom se saltó el desayuno porque tenía prisa.	skipped	0	0
A strawberry is not tastier than a banana.	Una fresa no es más sabrosa que un plátano.	strawberry	0	0
Tom adjusted the mirrors.	Tom ajustó los espejos.	mirrors	0	0
Tom claims he shot Mary in self-defense.	Tom asegura que disparó a María en defensa propia.	self-defense	0	0
I'm overwhelmed with this much work.	Estoy agobiado con tanta tarea.	overwhelmed	0	0
Tom left with swift pace.	Tom se fue con paso ligero.	swift	0	0
Tom gives me the creeps.	Tom me da escalofríos.	creeps	0	0
This is a token of our care.	Ésta es una muestra de nuestro cariño.	token	0	0
Can you fix it temporarily?	¿Puede usted arreglarlo temporalmente?	temporarily	0	0
Is this spider poisonous?	¿Esta araña es venenosa?	poisonous	0	0
The diagnosis isn't serious.	El pronóstico es leve.	diagnosis	0	0
In the ninth move of the game, White captured, with his piece at 25, two opponent pieces (on squares 20 and 09) and reached square 03. The annotation for this move would be: 9. 25 x 3.	En la novena jugada del partido, las blancas capturaron, con su pieza en 25, dos piezas del oponente (en las casillas 20 y 09) y alcanzaron la casilla 03. La anotación para esta jugada sería: 9. 25 x 3.	ninth	0	0
One person died and four others were gravely injured during a series of stabbings that occurred last night at different locations within the Community of Madrid.	Una persona ha muerto y otras cuatro han resultado heridas de gravedad en varios apuñalamientos producidos esta noche en distintos puntos de la Comunidad de Madrid.	locations	0	0
I can't retrieve the paper.	No puedo recuperar el papel.	retrieve	0	0
The robbers came out from behind the trees and attacked him.	Los ladrones salieron por detrás de los árboles y lo atacaron.	robbers	0	0
Even if all it manages is to get part way, it will "tap you on the shoulder" and alert you to its conclusions.	Incluso si todo lo que se logra es una parte, te "tocará en el hombro" y te avisará de sus conclusiones.	conclusions	0	0
That poor lady is disabled.	Esa pobre dama está discapacitada.	disabled	0	0
The computer is the logical extension of human beings: intelligence without morality.	El ordenador es la prolongación lógica del ser humano: inteligencia sin moral.	extension	0	0
What are you lining up for?	¿Para qué hacés fila?	lining	0	0
Yuri asked Martha to come with him to the yard.	Yuri le pidió a Martha que le acompañe al patio.	yuri	0	0
Who's your favorite hip-hop artist?	¿Cuál es tu artista hip-hop preferido?	hip-hop	0	0
Hello, is Mr Freeman in?	Hola, ¿está el señor Freeman?	freeman	0	0
If you walk your dog, scoop the poop.	Si paseas a tu perro, recoge los desechos.	scoop	0	0
Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.	transform	0	0
First of all, I would like to thank you for your hospitality.	En primer lugar me gustaría agradecerles su hospitalidad.	hospitality	0	0
They will survey the desert island.	Ellos inspeccionarán la isla desierta.	survey	0	0
When was the last time you hunted?	¿Cuándo fue la última vez que cazaste?	hunted	0	0
Houses should be cozy, spacious, and well-built.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	cozy	0	0
The recommendation from my boss made all the difference.	La recomendación de mi jefe fue decisiva.	recommendation	0	0
Providing the weather is clear, I'll go there.	Siempre que el tiempo esté despejado, iré allí.	providing	0	0
Tom took the microphone away from Mary.	Tom le arrebató el micrófono a María.	microphone	0	0
He's so thin that he looks like a skeleton.	Él está tan delgado que parece un saco de huesos.	skeleton	0	0
Millions of Muslims can't visit the holy city of Jerusalem.	Millones de musulmanes no pueden visitar la ciudad santa de Jerusalén.	muslims	0	0
Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.	toll	0	0
Your words have made me reconsider.	Tus palabras me han hecho recapacitar.	reconsider	0	0
He actually thought that the human body extended into other dimensions that we can't perceive. What a funny man!	De hecho, pensaba que el cuerpo humano se extendía a otras dimensiones que no podemos percibir. ¡Qué hombre más extraño!	extended	0	0
Leaning on his bone-tipped spear for support, Tom rises to his feet.	Apoyándose en su lanza con punta de hueso, Tom se levantó.	spear	0	0
He went overboard for his daughter's wedding.	Tiró la casa por la ventana para la boda de su hija.	overboard	0	0
Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	La Inteligencia Artificial (IA) es la mayor prueba hasta ahora producida por la Inteligencia Humana (IH), de la existencia de una Inteligencia Trascendental (IT).	ai	0	0
Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	clinton	0	0
More than 10,000 people signed the petition.	Más de diez mil personas firmaron la petición.	petition	0	0
I'll ship my baggage first.	Embarcaré mi equipaje primero.	baggage	0	0
This is a small tribute to all my teachers.	Esto es un pequeño homenaje a todos mis profesores.	tribute	0	0
I love weddings.	Me encantan las bodas.	weddings	0	0
All our sanitary facilities are heated by solar energy.	Todas nuestras instalaciones sanitarias están caldeadas por energía solar.	facilities	0	0
I liked your hair before you got straight bangs.	Me gustaba tu pelo antes de ponerte flequillo recto.	bangs	0	0
Don't let him claw you.	No le dejes que te arañe.	claw	0	0
Thanks for your donation.	Gracias por su donativo.	donation	0	0
The Italians say that translators are traitors.	Los italianos dicen que los traductores son traidores.	traitors	0	0
"Did you really just ask me that?" "Ask you what?" "If I'll marry you." "If you'll marry me? You must've misheard me. I'm holding this box with a freakishly expensive diamond ring you were head over heels for just now as a joke, and I'm kneeling in front of you in a suit because I'm working out. Asking you to marry me…I wouldn't do that so unexpectedly."	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	mei	0	0
Spain shares borders with France, Portugal, the principality of Andorra, and the British colony of Gibraltar. In its African territories, it shares terrestrial and maritime borders with Morocco.	España comparte fronteras con Francia, Portugal, el Principado de Andorra y la colonia británica de Gibraltar. En sus territorios africanos, comparte fronteras terrestres y marítimas con Marruecos.	borders	0	0
Vegemite is a popular Australian foodstuff.	El vegemite es un alimento popular australiano.	australian	0	0
The boxer struck his opponent hard.	El boxeador golpeó fuerte a su oponente.	boxer	0	0
When answering this question, some people might put forward this kind of example: "Chinese people are very hospitable, whilst English people are more reserved."	Al responder a esta cuestión, posiblemente algunas personas propongan un ejemplo de este tipo: "Los chinos son muy hospitalarios, mientras que los ingleses son más reservados."	whilst	0	0
When she heard that they were so happy, and so well off, envy and hatred rose in her heart and left her no peace, and she thought of nothing but how she could bring them again to misfortune.	Cuando oyó que ellos eran tan felices, y tan ricos, la envidia y el odio se levantaron en su corazón y la dejaron sin paz, y no pensó en nada más que en cómo podría llevarlos de nuevo a la desgracia.	misfortune	0	0
His theory is based on elaborate investigation.	Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.	elaborate	0	0
I saw the sights of Kyoto during my vacation.	Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones.	sights	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	mysteries	0	0
Let's turn our arms really wide to loosen up our shoulder muscles.	Giremos bien grande los brazos para soltar los músculos de los hombros.	loosen	0	0
She is a gifted artist.	Es una artista muy talentosa.	gifted	0	0
The claim of community involvement is just window dressing; City Hall will do what it wants to anyhow.	La pretensión de participación comunitaria es pura fachada; la municipalidad hará lo que quiera de todos modos.	involvement	0	0
Smoking affects your health.	Fumar afecta a tu salud.	affects	0	0
I believe that we need to acknowledge these achievements in order to summon the confidence to carry this progress forward and to make sure that we do not abandon those very things that have delivered this progress.	Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.	summon	0	0
Bears are solitary animals.	Los osos son animales solitarios.	solitary	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	wilderness	0	0
They want to take part in the Olympic Games.	Quieren participar en los Juegos Olímpicos.	olympic	0	0
You can't undo what's already been done.	No se puede deshacer lo que ya se ha hecho.	undo	0	0
The mechanism of this machine is complicated.	El mecanismo de esta máquina es complicado.	mechanism	0	0
I have a Vietnamese friend. Her name is Tiên.	Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.	vietnamese	0	0
Learn Spanish or vanish.	El español lo aprendes, o te desapareces.	vanish	0	0
What's the number for the Tokyo Dome?	¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	dome	0	0
The bitch is biting her owner.	La perra está mordiendo a su dueña.	biting	0	0
This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.	ronald	0	0
Mary texted Tom to let him know that she'd be late for dinner.	Mary le mandó un mensaje a Tom para hacerle saber que llegaría tarde a cenar.	texted	0	0
Better to be a happy fool than an unhappy sage.	Es mejor ser un tonto feliz que un sabio infeliz.	sage	0	0
If I eat ramen a lot, does it get less yummy?	Si como mucho ramen, ¿será menos rico?	yummy	0	0
We were forced to change our tactics.	Nos vimos obligados a cambiar nuestra táctica.	tactics	0	0
Cut him some slack, John. It's his first day on the job.	Dale un respiro John. Es su primer día en el trabajo.	slack	0	0
Sami snapped.	Sami perdió los nervios.	snapped	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Soy suscriptor de un periódico semanal.	weekly	0	0
Why are you mad about the fact that roses have thorns? Be grateful that thorn bushes have rose petals.	¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	bushes	0	0
His grandparents do nothing but grumble all day.	Sus abuelos no hacen más que rezongar todo el día.	grandparents	0	0
If we don't obtain an adequate knowledge of their culture, a lot of problems could easily arise.	Si no logramos un conocimiento adecuado de su cultura, podrían surgir muchos problemas con facilidad.	obtain	0	0
They live two flights up.	Viven dos pisos más arriba.	flights	0	0
Adventures can be fun.	Las aventuras pueden ser divertidas.	adventures	0	0
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.	hottest	0	0
Now that you are grown-up, it is up to you to decide what to do.	Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.	grown-up	0	0
And Cain went out from the presence of the Lord, and dwelt in the land of Nod, on the east of Eden.	Caín dejó la presencia de Dios y se estableció en el país de Nod, al oriente de Edén.	eden	0	0
Dawn's dew evaporates in the mild sunbeams.	El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	mild	0	0
I will be fourteen years old tomorrow.	Mañana cumplo catorce años.	fourteen	0	0
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a América antes de ser capturado.	smuggling	0	0
They blend Brazilian and Colombian coffee here.	Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	blend	0	0
In Germany, the federal chancellor is democratically chosen.	En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	chancellor	0	0
Someone ate all the biscuits.	Alguien se comió todas las galletas.	biscuits	0	0
Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	gorilla	0	0
I found a couple of Ming dynasty jars in excellent condition in an antique store in Ghent.	Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.	dynasty	0	0
He acquired a great fortune by using deceit and treachery.	Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	acquired	0	0
I don't agree with hospitals being run like businesses.	No estoy de acuerdo con que los hospitales sean administrados como los negocios.	businesses	0	0
On the shores of the Indus, ancient times gave intelligence to all the forces of Nature, thus creating countless divinities, including Kaissa, the goddess of chess.	En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	countless	0	0
My dad's name is Fritz.	Mi papá se llama Fritz.	fritz	0	0
Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Brent es americano, pero habla japonés como si fuera su lengua materna.	brent	0	0
The gardener was a murderer.	El jardinero fue un asesino.	gardener	0	0
I remember the way you used to flirt with Tom.	Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.	flirt	0	0
The mouse cooks fish.	El ratón cocina pescado.	cooks	0	0
The most dangerous untruths are truths moderately distorted.	Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.	distorted	0	0
Languages are not carved in stone. Languages live through all of us.	Las lenguas no están grabadas en piedra. Las lenguas viven a través de todos nosotros.	carved	0	0
Tom jumps from one subject to another.	Tom salta de un asunto a otro.	jumps	0	0
The thing you have to know about Batman is, he's a superhero.	Lo que tienes que saber sobre Batman es que: él es un superhéroe.	superhero	0	0
Following the indications of the map, he traversed areas of the forests that he did not explore before.	Siguiendo las indicaciones del mapa, atravesó zonas del bosque que nunca había explorado antes.	forests	0	0
I'm tired of hearing laughing, whistling, and now, clapping.	Estoy harto de oír risas, pitidos y ahora, aplausos.	clapping	0	0
The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	psychiatric	0	0
He snuck out to meet up with a girl.	Él se escabulló para reunirse con una chica.	snuck	0	0
Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	Las plantas de energía son las mayores fuentes de emisiones en EE. UU. , junto contando con aproximadamente un tercio de toda la contaminación doméstica por gases de efecto invernadero.	roughly	0	0
She screamed when she saw the snake.	Ella gritó cuando vio la serpiente.	screamed	0	0
All history shows: idioms of dominant states often lead to the disappearance of the languages of the dominated states. Greek engulfed the Phrygian. Latin killed the Iberian and Gallic. Currently, 25 languages are disappearing every year! Understand one thing: I'm not fighting against English, I fight for diversity. An Armenian proverb wonderfully summarizes my thought: "The more languages you know, the more you are a person."	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	disappearing	0	0
García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	establishment	0	0
Whales feed on small fish.	Las ballenas se alimentan de peces pequeños.	whales	0	0
Please put a lump of sugar in my coffee.	Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.	lump	0	0
If the Sun is a dwarf star, imagine how big the others must be!	Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!	dwarf	0	0
Water can exist as a solid, a liquid, and a gas in the environmental conditions existing on the Earth's surface.	El agua puede existir como sólido, líquido y gas en las condiciones ambientales existentes en la superficie de la Tierra.	environmental	0	0
She reached for her pint.	Ella alcanzó su pinta.	pint	0	0
On this street it is prohibited to park vehicles but loading and unloading is permitted from nine at night until eight in the morning.	En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana.	loading	0	0
Japan has diplomatic relations with China.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	diplomatic	0	0
What's the context?	¿Cuál es el contexto?	context	0	0
Tom volunteered a good deal of his time to helping those less fortunate than himself.	Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.	volunteered	0	0
Tom and Mary risked everything.	Tom y Mary lo arriesgaron todo.	risked	0	0
They killed my friend in a fight between neighborhood gangs.	A mi amiga la mataron en una pugna entre bandas barriales.	gangs	0	0
Algeria needs to boost competitiveness.	Argelia necesita fomentar la competitividad.	boost	0	0
I got your fax the other day.	Recibí su fax el otro día.	fax	0	0
The umpire was partial to the team from his country.	El árbitro fue parcial en favor del equipo de su país.	partial	0	0
Our only witness is refusing to testify.	Nuestro único testigo rehúsa testificar.	refusing	0	0
As Yolanda entered the conference dressed as a clown, everyone fixed their gaze on her.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	gaze	0	0
The noise was a nuisance.	El ruido era una lata.	nuisance	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	terrorism	0	0
After all we had done, he was still ungrateful.	Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.	ungrateful	0	0
Donate blood.	Done sangre.	donate	0	0
Is there anything I can do to relieve your suffering?	¿Hay algo que pueda hacer para aliviar tu sufrimiento?	relieve	0	0
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.	13th	0	0
My parents want grandchildren.	Mis padres quieren nietos.	grandchildren	0	0
His speech was pleased by its accuracy, felicity, and fluency.	Su discurso estaba engalanado de exactitud, acierto y soltura.	felicity	0	0
In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	represented	0	0
On April 1, Nanyo Foods Co. Ltd. will move to its new building in Yokohama.	El uno de abril, Nanyo Foods Co. Ltd. se mudará a su nuevo edificio en Yokohama.	co	0	0
A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.	neutral	0	0
I'm so fancy, I lift my pinky when I hold the steering wheel.	Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.	steering	0	0
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	presidential	0	0
I challenged Tom to a race.	Desafié a Tom a una carrera.	challenged	0	0
Never bite the hand that feeds you.	Nunca hay que morder la mano que os da de comer.	feeds	0	0
"French has a certain, I don't know what it is..." "Je ne sais quoi?" "What?"	"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"	je	0	0
I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	vegetarian	0	0
I looked to see if he was teasing me.	Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.	teasing	0	0
Surprisingly, the Russian abbreviation "VSEGEI", which sounds like a Russian phrase meaning "all gays", just means "Federal Geological Institute of Russia".	De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".	surprisingly	0	0
My son went to Iran.	Mi hijo fue a Irán.	iran	0	0
There used to be a small shrine around here.	Solía haber un pequeño santuario por aquí.	shrine	0	0
Just because French is my native language doesn't mean I can automatically understand anything in French.	Nomás porque el francés sea mi idioma nativo no quiere decir que automáticamente entiendo cualquier cosa en francés.	automatically	0	0
He's an old timer.	Es perro viejo.	timer	0	0
There's a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.	gasoline	0	0
Millie isn't drinking water.	Millie no está bebiendo agua.	millie	0	0
Sami doesn't work for Google.	Sami no trabaja para Google.	google	0	0
My college has a dorm.	Mi universidad tiene un dormitorio.	dorm	0	0
He is a good athlete.	Él es buen atleta.	athlete	0	0
The robber aimed his gun at the police officer.	El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.	robber	0	0
The abbot was set on important constructions in those years for his convent.	El abad fue asignado a importantes construcciones en esos años para su convento.	convent	0	0
Please stop popping those balloons.	Por favor, dejen de explotar esos globos.	balloons	0	0
She greets him every morning as he enters the school building.	Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.	enters	0	0
Can you read maps?	¿Sabes leer mapas?	maps	0	0
Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	Mamá, papá, soy adicto a la metanfetamina y le debo a Big Jim cien millones de dólares.	meth	0	0
You should eat fruits and vegetables at least three times a day.	Deberías comer frutas y verduras por lo menos tres veces al día.	fruits	0	0
Giraffes are mustard colored.	Las jirafas son color mostaza.	colored	0	0
Is there a metro station here?	¿Hay una estación de metro aquí?	metro	0	0
Fernando won the lottery and bought himself a car.	A Fernando le tocó la lotería y se compró un coche.	fernando	0	0
Kids these days think that any issue in life can be resolved as easily as restarting a computer game.	Los niños de estos días piensan que cualquier situación en la vida puede resolverse tan fácilmente como reinician un juego de computador.	resolved	0	0
Joe Biden is a conservative, all the Republican candidates are reactionaries, and the left is not a significant force in American politics.	Joe Biden es conservativo, todos los candidatos republicanos son reaccionarios, y la izquierda no es una fuerza significante en la política de los EE.UU.	conservative	0	0
My heart rates just thinking about you.	Se me acelera el pulso al pensar en ti.	rates	0	0
The signature was forged.	La firma era falsa.	forged	0	0
These legends should be handed down to our descendents.	Estas leyendas deben ser transmitidas a nuestros descendientes.	legends	0	0
In the old days they'd hunt bison with bows and arrows. Now it's done with rifles.	Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	arrows	0	0
By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	Al girar la página, podemos mandar retirarse a los personajes de un libro sin miedo a herir sus sentimientos.	dismiss	0	0
I'm not authorized to negotiate that.	No estoy autorizado para negociar eso.	authorized	0	0
America did away with slavery in 1863.	América abolió la esclavitud en 1863.	slavery	0	0
When I asked the college student if he regularly attended his school, he was at a loss for an answer.	Cuando pregunté al estudiante universitario si asistía regularmente a la facultad, no supo qué contestar.	attended	0	0
The river flows through the town.	El río fluye a través de la ciudad.	flows	0	0
He is employed in a bank.	Él trabaja en un banco.	employed	0	0
Decorated with blue and yellow stripes, the tie was very unfashionable.	Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	decorated	0	0
Parallel lines don't intersect each other.	La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.	parallel	0	0
NASA's Fermi Gamma-ray Space Telescope has detected a signal coming from the center of the Andromeda galaxy.	El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia de Andrómeda.	detected	0	0
Your top does not provide enough midriff coverage, young lady.	Su top no proporciona suficiente cobertura de estómago, jovencita.	coverage	0	0
That's the meat of a hen.	Eso es carne de gallina.	hen	0	0
There's a pyramid in Mexico bigger than any of those in Egypt.	Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.	pyramid	0	0
It has been a nice trip overall.	En general ha sido un buen viaje.	overall	0	0
I often hum while I work.	Usualmente murmuro mientras trabajo.	hum	0	0
The boat was specially made for the queen's voyage.	El barco fue hecho especialmente para el viaje de la reina.	specially	0	0
We'll rebuild.	Reconstruiremos.	rebuild	0	0
Smaller, open-source AI models are now supposed to outperform their larger counterparts if they are taught to "reason"—generate more tokens that consider all possible options in a logical question—before producing a final answer.	Ahora la gente supone que los modelos de IA pequeños y de código abierto superan a sus homólogos más grandes si se les enseña a «razonar» -cuando generar más fichas que consideren todas las opciones posibles en una pregunta lógica- antes de producir una respuesta final.	producing	0	0
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.	sewing	0	0
I've tried it on several occasions.	Lo he intentado en diversas ocasiones.	occasions	0	0
I need a hammer to nail the boards.	Necesito un martillo para clavar las tablas.	boards	0	0
Tom is the only trumpet player I know.	Tom es el único trompetista a quién conozco.	trumpet	0	0
I found a stone shaped like a heart.	Encontré una piedra que tiene forma de corazón.	shaped	0	0
Barter, however, was a very unsatisfactory system because people's needs seldom matched exactly.	El trueque, sin embargo, fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente.	matched	0	0
A good daughter-in-law is better than a daughter; a good son-in-law is better than a son.	Una buena nuera es mejor que una hija, un buen yerno es mejor que un hijo.	daughter-in-law	0	0
She practices typing every day.	Ella practica mecanografía a diario.	typing	0	0
One of the fan blades is defective.	Una de las aspas del ventilador está defectuosa.	blades	0	0
His workshop contains the molds of prosthetic legs he constructed for a couple of elephants in Thailand who lost their limbs from landmine explosions.	Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.	thailand	0	0
There's still a man buried under the debris.	Todavía hay un hombre sepultado bajo los escombros.	debris	0	0
From now on, I'm no longer going to greet that unpleasant Luca!	¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	luca	0	0
What sphinx of cement and aluminum bashed open their skulls and ate up their brains and imagination?	¿Qué esfinge de cemento y aluminio reventó sus cráneos y devoró sus cerebros y su imaginación?	cement	0	0
Who wrote Hamlet?	¿Quién escribió Hamlet?	hamlet	0	0
The crisis of capitalism concerns Chinese communists.	La crisis del capitalismo preocupa a los comunistas chinos.	communists	0	0
One showers naked.	Uno se ducha desnudo.	showers	0	0
I'm stronger, tougher and braver than any commander in the army.	Yo soy más fuerte, duro y valiente que cualquier comando del ejército.	tougher	0	0
How many sailors were aboard the ship that sunk?	¿Cuántos marineros iban a bordo del barco que se hundió?	sailors	0	0
He's a comedian.	Él es comediante.	comedian	0	0
It's not harassment.	No es acoso.	harassment	0	0
I guess I should get home to the missus.	Creo que debería ir a casa con la parienta.	missus	0	0
Oliver thought that his parents, Tom and Mary, weren't setting rules or monitoring his whereabouts.	Oliver pensaba que sus padres, Tom y Mary, no establecían reglas o monitoreaban dónde estaba.	monitoring	0	0
They look smashing.	Se ven estupendos.	smashing	0	0
When was the last time you shaved your beard?	¿Cuándo fue la última vez que te afeitaste la barba?	shaved	0	0
After inventory, there was a net balance of three hundred pesos.	Hecho el inventario, quedó un líquido de trescientos pesos.	inventory	0	0
The housekeeper interrupted the conversation.	El ama de llaves interrumpió la conversación.	housekeeper	0	0
At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	Por fin, los dos caciques han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.	tribes	0	0
An investment is a short-term loss but a long-term gain.	Una inversión es un gasto a corto plazo pero un beneficio a largo plazo.	long-term	0	0
He's vile.	Es malvado.	vile	0	0
Batman and Robin are the only heroes in Gotham.	Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	gotham	0	0
The dragon is an imaginary creature.	El dragón es una criatura imaginaria.	imaginary	0	0
The soldiers had artillery.	Los soldados disponían de artillería.	artillery	0	0
Ping pong is also called table tennis.	El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	ping	0	0
We found the hypno-ring in the cereal box.	Nosotros encontramos el hipnoanillo en la caja de cereales.	cereal	0	0
Zoom in on this picture so that we can better see it.	Ampliá la imagen para que la veamos mejor.	zoom	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	portion	0	0
You're the only one who didn't understand the irony of what I said.	Eres el único que no entiende la ironía de mi frase.	irony	0	0
He was born February 14th, 1960.	Él nació el 14 de febrero de 1960.	14th	0	0
This is an exceptional case.	Esto es un caso excepcional.	exceptional	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	slit	0	0
I despise those people.	Desprecio a esa gente.	despise	0	0
Mary played a waltz on her accordion.	Mary tocaba un vals en su acordeón.	waltz	0	0
The person who wrote that book is possessed of both humour and wit, isn't he?	La persona que escribió ese libro posee tanto humor como ingenio, ¿verdad?	humour	0	0
Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	Aunque CFIT fue responsable de poco más de un tercio de los accidentes en los pasados seis años, causó el 53% de todas las muertes.	crashes	0	0
I await an answer from you.	Espero respuesta de usted.	await	0	0
Do you like Bryan Adams?	¿Te gusta Bryan Adams?	bryan	0	0
Tom took off his jersey and whirled it around as he celebrated scoring the game-winning goal.	Tom se quitó la camiseta y lo hizo girar mientras celebraba haber anotado el gol para ganar el juego.	celebrated	0	0
The officer encouraged his men.	El oficial alentó a sus hombres.	encouraged	0	0
I feel the hunger of a 1000 devils.	Tengo un hambre atroz.	devils	0	0
Is this a gag?	¿Es esto un chiste?	gag	0	0
Using my telescope, I can see Jupiter and six of its moons.	Con mi telescopio puedo ver a Júpiter y seis de sus lunas.	telescope	0	0
An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	Un epigrama es un dicho corto y agudo en prosa o verso, frecuentemente caracterizado por su acidez o mordacidad, y a veces por su sabiduría.	verse	0	0
Stalin was a monster.	Stalin era un monstruo.	stalin	0	0
How many e-mails do you write every day?	¿Cuántos correos electrónicos escribes por día?	e-mails	0	0
Do we have a babysitter for tonight?	¿Tenemos una niñera para esta noche?	babysitter	0	0
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) was one of the most distinguished chess players the world has ever seen.	François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) fue uno de los ajedrecistas más distinguidos del mundo.	distinguished	0	0
The police confiscated Dan's driving licence.	La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	licence	0	0
I'm addicted to Tatoeba.	Soy adicto a Tatoeba.	addicted	0	0
Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	Brasil tenía un futbolista llamado Bauer, pero no era un peón, era un rey en el campo.	bauer	0	0
I'm busy with writing letters and giving speeches.	Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos.	speeches	0	0
Brevity is the soul of wit.	Una síntesis vale por diez análisis.	wit	0	0
The program was programmed by programmers.	Programadores programaron el programa.	programmed	0	0
Ignorance is bliss.	La ignorancia es una bendición.	bliss	0	0
After the king's death Elsa became queen.	Después de la muerte del rey, Elsa se convirtió en la reina.	elsa	0	0
The uzantonomo@email.com address is read: uzantonomo at email dot com.	La dirección uzantonomo@email.com se lee: Uzantonomo arroba email punto com.	com	0	0
The tape recorder has recorded his voice.	La grabadora ha grabado su voz.	recorder	0	0
Tom hides some leaked documents.	Tom esconde algunos documentos filtrados.	hides	0	0
That shameless smile says it all; he knows what he is.	Esa sonrisa descarada lo dice todo; él sabe lo que él es.	shameless	0	0
All the apartments are occupied.	Todos los departamentos están ocupados.	apartments	0	0
Tom tipped the cab driver.	Tom le dio propina al taxista.	tipped	0	0
I already smell the salty tang of the ocean.	Ya huelo el salado olor del océano.	tang	0	0
I won't be discharged until I'm cured.	No me darán el alta hasta que me cure.	discharged	0	0
To my surprise, the noted psychologist was accused of a kidnapping.	A mi sorpresa, el connotado psicólogo fue acusado de secuestro.	psychologist	0	0
Duh.	No me digas.	duh	0	0
Delete that picture.	Borra esa fotografía.	delete	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.	wrath	0	0
Viana is a Brazilian municipality with an estimate population of 65000.	Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.	estimate	0	0
Even my tutor couldn't solve this equation.	Ni siquiera mi tutor pudo resolver la ecuación.	tutor	0	0
This escapes my jurisdiction.	Esto se escapa de mi jurisdicción.	jurisdiction	0	0
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Era difícil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Tom.	impulse	0	0
You're not a penguin, Thomas.	No eres un pingüino, Tomás.	penguin	0	0
These organs were made in test tubes.	Estos órganos fueron creados en tubos de ensayo.	tubes	0	0
The boy fell over in the school playground.	El niño se cayó en el patio de la escuela.	playground	0	0
Do you know how to sew?	¿Sabes coser?	sew	0	0
Nickel is a hard, silver-white metal.	El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.	nickel	0	0
The lion is a lion because of his claws.	El león es león por sus garras.	claws	0	0
Which do you like better, the Giants or the Dragons?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?	giants	0	0
The acrobat's daring feats amazed everyone.	Las osadas hazañas del acróbata asombraron a todos.	daring	0	0
The walls of her room were covered in posters.	Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.	posters	0	0
Their grandfather passed away peacefully.	Su abuelo falleció en paz.	peacefully	0	0
My mom uses my dad's old shirt as a cleaning rag.	Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.	rag	0	0
Miners occasionally find enormous caves when they drill through a stone wall.	Los mineros encuentran en ocasiones espeluncas enormes al horadar una pared de piedra.	caves	0	0
His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	Su tono severo y su voz fuerte enmascaraban su sensibilidad interior y su naturaleza cariñosa.	stern	0	0
Our condolences!	Nuestro más sentido pésame.	condolences	0	0
He dearly loves his school.	A él le encanta su escuela.	dearly	0	0
There's a difference between humility and humiliation.	Hay una diferencia entre la humildad y la humillación.	humiliation	0	0
Today is the 26th of July of 2023: Happy Esperanto Day! It's been 136 years, 1887-2023. Remember that for many decades, there was no Internet, which now helps propagation of languages such as Esperanto, worldwide.	Hoy es 26 de julio de 2023: ¡Feliz Día del Esperanto! Han pasado 136 años, 1887-2023. Recuerde que durante muchas décadas no hubo Internet, lo que ahora ayuda a la propagación de idiomas como del esperanto, en todo el mundo.	worldwide	0	0
Maya the Bee isn't a Polish cartoon, you know that? It was written in Germany, animated in Japan, and was translated into the Polish language.	La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	cartoon	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	disrespect	0	0
Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	underworld	0	0
This statue is made of marble.	Esta estatua está hecha de mármol.	marble	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly es canadiense.	lilly	0	0
Mary has short, curly brown hair.	Mary tiene el pelo corto, castaño y rizado.	curly	0	0
I judged you too quickly.	Te he juzgado demasiado rápido.	judged	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	bidding	0	0
This sentence will be erased immediately.	Esta frase será borrada de inmediato.	erased	0	0
Never confuse art with life.	Nunca confundas el arte con la vida.	confuse	0	0
This really is a masterpiece.	Esto es una auténtica obra de arte.	masterpiece	0	0
Yes, my insurance covers tow service.	El seguro sí me cubre el servicio de grúa.	tow	0	0
Did you really think that you could seduce me?	¿De verdad creías que podrías seducirme?	seduce	0	0
The phone rang when I was in the bathtub.	Cuando estaba en la bañera sonó el teléfono.	bathtub	0	0
Pets are allowed.	Se permiten mascotas.	pets	0	0
The house was built of bricks.	La casa estaba hecha de ladrillos.	bricks	0	0
Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba: ¡Donde los debates son más candentes que dos conejos haciendo bebés en un calcetín!	hotter	0	0
It's worth mentioning that during this regime, the Falklands War was its stupidest event, since boys from very poor provinces who had never seen a gun in their life were dispatched to fight.	Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	regime	0	0
The bold man glanced at the gangster with hatred and contempt.	El valiente echó un vistazo al gángster con odio y desprecio.	contempt	0	0
When this batch is done, we need to swap out the container.	Cuando se concluya ese lote, hay que cambiar el envase.	batch	0	0
Here comes a speeding car, let's cross!	Aquí viene un coche a toda velocidad ¡Vamos a cruzar!	speeding	0	0
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	compartment	0	0
Tom seems to be unwilling to tackle the problem.	Tom no parece estar dispuesto a abordar el problema.	tackle	0	0
If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.	wage	0	0
Your hair shines like gold.	Tu pelo brilla como el oro.	shines	0	0
He hurt his arm lifting so much weight.	Se lastimó el brazo levantando tanto peso.	lifting	0	0
Even though Tom was brought up in the country, he loves the hustle and bustle of the city.	A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.	hustle	0	0
Society is an insane asylum run by the inmates.	La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	inmates	0	0
Glasgow is about 550 km north-west of London.	Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres.	km	0	0
Tom had a scooter accident.	Tom tuvo un accidente en una motoneta.	scooter	0	0
Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	La energía solar parece ofrecer más esperanza que cualquier otra fuente de energía, sobre todo porque las áreas con mayor necesidad de agua se encuentran más cerca del ecuador y tienen una atmósfera relativamente clara.	relatively	0	0
I'm not stoned.	No estoy drogado.	stoned	0	0
He believes in the supernatural.	Él cree en lo sobrenatural.	supernatural	0	0
We associate Darwin with the theory of evolution.	Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	darwin	0	0
Lorenzo siphoned gas out of the truck.	Lorenzo sustrajo gasolina del camión.	lorenzo	0	0
I think you have treasures.	Creo que tú tienes tesoros.	treasures	0	0
How many taco shops are there in one square mile here?	¿Cuántas taquerias hay en una milla cuadrada aquí?	taco	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tom ama los diagramas y gráficos.	charts	0	0
The march was carried out under shell-fire, but the position was reached in time and the brigade deployed.	La marcha se llevó a cabo bajo fuego de artillería pero se alcanzó a tiempo la posición y la brigada se desplegó.	brigade	0	0
Greece is bankrupt.	Grecia está quebrada.	bankrupt	0	0
Recumbent bikes are comfortable.	Las bicicletas reclinadas son cómodas.	bikes	0	0
Remain on the lookout.	Permanezca a la escucha.	lookout	0	0
Please do not touch the merchandise.	No toque la mercancía, por favor.	merchandise	0	0
My son really likes slugs. He says they're sticky and slippery, and he finds that fascinating.	A mi hijo le encantan las babosas, dice que son pringosas y resbaladizas, y eso le parece fascinante.	slippery	0	0
The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	La fuente también comentó que la Duquesa de Cambridge se sentía "satisfecha" con sus logros en los últimos doce meses.	duchess	0	0
What do you think about the war in the Persian Gulf?	¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	gulf	0	0
The foam vanished in an instant.	La espuma se desvaneció en un instante.	foam	0	0
A thief believes everybody steals.	Cree el ladrón que todos son de su condición.	steals	0	0
There were numerous victims.	Hubo numerosas víctimas.	numerous	0	0
Jeez! Dude, that's too expensive! Stop ripping off everyone, alright?	¡Dios! ¡Amigo, eso es demasiado caro! Deja de estafar a todo el mundo, ¿de acuerdo?	ripping	0	0
Tom trusts you.	Tom confía en ti.	trusts	0	0
An artist is a sheep that strays from the flock.	Un artista es una oveja descarriada.	flock	0	0
They fell madly in love after drinking a love potion.	Se enamoraron profundamente después de beber una poción del amor.	potion	0	0
Kate always shows off the big diamond ring she got from her fiance.	Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.	fiance	0	0
Some dreams are a glimpse of the future.	Algunos sueños son una ojeada al futuro.	glimpse	0	0
The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	invincible	0	0
If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	Si entregas la dama o una torre a cambio del alfil, caballo o incluso peón de tu oponente, estás haciendo un sacrificio, que casi siempre es, de hecho, una inversión porque buscas obtener una compensación ventajosa.	compensation	0	0
The kettle is steaming.	La tetera está hirviendo.	kettle	0	0
It's a stupid idea going for a stroll in this weather.	Es estúpido pasear con este tiempo.	stroll	0	0
He eats lunch at a cafeteria.	Él come su almuerzo en una cafetería.	cafeteria	0	0
I'm the last sane man in the world.	Soy el último hombre cuerdo en el mundo.	sane	0	0
Do you know what the Philippine currency is called?	¿Sabes cómo se llama la moneda filipina?	currency	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	La capital de Holanda es Amsterdam.	amsterdam	0	0
Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	Sus incesantes aullidos alertaron a cada perro a 500 pies a la redonda.	radius	0	0
Can you verify that?	¿Podrías verificar eso?	verify	0	0
Neglecting the transformation would mean dropping all the assumptions on which this technique is founded.	Ignorar la transformación sería abandonar todos los supuestos en los que se construye la técnica.	founded	0	0
The medic knew that it was a carcinogenic substance but didn't inform the authorities.	El médico sabía que era una sustancia cancerígena pero no informó a las autoridades.	medic	0	0
Can you see an owl eating a delicious sewer rat over there? That's me.	¿Ves un búho comiendo una deliciosa rata de alcantarilla por allí? Ese soy yo.	sewer	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Dejó de ver programas deportivos y comenzó a ver programas de la BBC para mejorar su comprensión del inglés hablado.	bbc	0	0
Hull was given immediate orders to invade Canada.	A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.	hull	0	0
In the middle of the crowd I chanced to catch a sight of Madonna.	En plena muchedumbre tuve la oportunidad de ver a Madonna.	madonna	0	0
The toad became prince.	El sapo se convirtió en príncipe.	toad	0	0
The moose bugles.	El alce brama.	moose	0	0
This is a souvenir from Hokkaido.	Este es un recuerdo de Hokkaido.	souvenir	0	0
A stitch in time saves nine.	Mejor prevenir que lamentar.	stitch	0	0
The Chinese may have been the first people to use the compass.	Los chinos pueden haber sido los primeros hombres en usar la brújula.	compass	0	0
A significant quantity of mercury was found in the mackerel.	Una cantidad substanciosa de mercurio fue hallada en la caballa.	mercury	0	0
This is the first time I've ever left my car without locking its doors.	Es la primera vez que dejo mi coche sin cerrar las puertas.	locking	0	0
I dislike big cities.	No me gustan las grandes ciudades.	dislike	0	0
The x-ray shows there's something lodged between the pleura and this rib.	La radiografía muestra que hay algo alojado entre la pleura y esta costilla.	rib	0	0
Pamela was pretty shocked when Tom told her about how their lives were being dictated by evil writers, but was even more surprised when she found out she wasn't even a main character in that universe!	Pamela estaba estupefacta cuando Tom le contó cómo unos escritores malvados dictaban sus vidas, ¡pero la sorprendió incluso más descubrir que ella ni siquiera era un personaje principal en ese universo!	pamela	0	0
Brace yourself.	Prepárate.	brace	0	0
I have good reason to ban him from using the computer.	Tengo buenas razones para prohibirle usar el ordenador.	ban	0	0
Snitches get stitches.	Los soplones reciben su merecido.	stitches	0	0
Don't thrust your knife into the cheese.	No encajes el cuchillo en el queso.	thrust	0	0
In my article, I referred to your book a great deal.	En mi artículo cité muchas veces su libro.	referred	0	0
What a remarkable achievement!	¡Qué logro más notable!	achievement	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	links	0	0
There is no denying that he is clever.	No se puede negar que es inteligente.	denying	0	0
The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	monastery	0	0
The priest blessed the newly built church.	El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.	newly	0	0
I'm impatient.	Soy impaciente.	impatient	0	0
The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	recruit	0	0
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?	sunk	0	0
Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	Sócrates dijo que reconocer tu propia ignorancia es el primer paso hacia la sabiduría.	ignorance	0	0
I must've been drugged.	Me deben de haber drogado.	drugged	0	0
I couldn't have predicted this happening.	No podía prever este evento.	predicted	0	0
Floyd, what's the matter?	¿Qué sucede Floyd?	floyd	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervast, autor de "La Clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo era llamado Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", es decir, los planos más elevados de la existencia o las regiones superiores del mundo invisible.	creator	0	0
Where is the Mississippi?	¿Dónde está el Misisipi?	mississippi	0	0
The most civilized people is the one that uses the most soap.	El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	civilized	0	0
The Nile is the vital artery of Egypt.	El Nilo es la arteria vital de Egipto.	artery	0	0
But the student has an obligation because he's more likely to understand the financial and social phenomenon and global realities; it is his obligation to be a dynamic factor in a process of change, while never losing sight of reality.	Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.	dynamic	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia.	competing	0	0
Ubuntu is a popular Linux distribution.	Ubuntu es una distribución de Linux popular.	distribution	0	0
No turbaned Turk, no hired Venetian or Malay, could have smote him with more seeming malice.	Ningún turco de turbante, ningún veneciano o malayo a sueldo le habría herido con más aspecto de malicia.	turk	0	0
How can I connect my iPod to a car stereo?	¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.	stereo	0	0
Do you know Noah's ark?	¿Conoces el arca de Noé?	ark	0	0
He is a good carpenter.	Él es buen carpintero.	carpenter	0	0
I'd like to speak to John Warner.	Me gustaría hablar con John Warner.	warner	0	0
I'm amazed by the rate at which industries grow.	Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias.	industries	0	0
The sun melted the snow.	El sol derritió la nieve.	melted	0	0
You're upsetting Tom.	Estás molestando a Tom.	upsetting	0	0
Blow in the sails, oh wind! Push the ship. Make it gallop over the waves to the unknown island, to the unnamed bluff.	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	bluff	0	0
This uncertainty is unbearable.	Esta incertidumbre es insoportable.	unbearable	0	0
Tom is a known narcotics agent.	Tom es un conocido agente de narcóticos.	narcotics	0	0
Stop all the clocks, cut off the telephone, prevent the dog from barking with a juicy bone, silence the pianos and with muffled drum bring out the coffin, let the mourners come.	Detengan todos los relojes, corten el teléfono, impidan al perro ladrar con un suculento hueso, silencien los pianos y con apagado tambor Saquen el féretro, dejen venir a los dolientes.	juicy	0	0
There was an eerie silence.	Hubo un silencio inquietante.	eerie	0	0
She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	Ella guarda un parecido sorprendente con Ingrid Bergman, una de las grandes bellezas del cine.	ingrid	0	0
I can't find my slippers.	No encuentro mis pantuflas.	slippers	0	0
That's freaky.	Eso es extraño.	freaky	0	0
The troop was altogether destroyed.	Las tropas fueron aniquiladas.	troop	0	0
We found the footprints in the sand.	Encontramos las huellas en la arena.	footprints	0	0
We made a pact that we wouldn't abandon one another.	Llegamos a un acuerdo de que ninguno de nosotros abandonaría al otro.	pact	0	0
His calmness is more apparent than real.	Su calma es más apariencia que realidad.	apparent	0	0
He repeated his question.	Él repitió su pregunta.	repeated	0	0
The foreigner does not have an Italian name.	El extranjero no tiene un nombre italiano.	foreigner	0	0
Journalists bombarded him with questions at the press conference.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	journalists	0	0
My employer is very rich.	Mi empleador es muy rico.	employer	0	0
His prognosis is grim.	Su pronóstico es grave.	grim	0	0
This bill sounds medieval.	Este proyecto de ley suena medieval.	medieval	0	0
I was feeling guilty in the beginning; it was frustrating to be successful when a lot of my friends weren’t.	Al comienzo me sentía culpable; era frustrante tener éxito mientras que muchos de mis amigos no.	frustrating	0	0
Could I see you rehearse your play?	¿Podría verte ensayar tu obra?	rehearse	0	0
From France we travelled through Switzerland to Austria.	Desde Francia, viajamos a Austria a través de Suiza.	travelled	0	0
The preparation starts tomorrow.	La preparación comienza mañana.	preparation	0	0
My boyfriend refuses to use the microwave.	Mi novio se rehúsa a usar el microondas.	microwave	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.	denial	0	0
I don't know how to play the flute, but I can play the trumpet.	No sé tocar la flauta, pero sé tocar la trompeta.	flute	0	0
Juvenile delinquency is increasing.	La delincuencia infantil está incrementando.	juvenile	0	0
Love isn't blind, it's retarded.	El amor no es ciego, es retardado.	retarded	0	0
The blank canvas always presents a very difficult challenge to Lourdes, but once she achieve the first brushstroke then the rest is smooth sailing.	El lienzo en blanco siempre le supone un reto muy difícil a Lourdes pero una vez que logra dar la primera pincelada todo es coser y cantar.	canvas	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
I began to draw the letter "K" like an incomplete star, because it's one of the symbols that represent Kylie Minogue.	Empecé a dibujar la letra «K» como una estrella incompleta, porque es uno de los símbolos que representan a Kylie Minogue.	symbols	0	0
Tom cleared snow from the driveway.	Tom quitó la nieve de la entrada para el automóvil.	driveway	0	0
The kitten wants to sleep.	El gatito quiere dormir.	kitten	0	0
The nurse who vaccinated me was the nicest young lady.	La enfermera que me vacunó era una chavala simpatiquísima.	nicest	0	0
Nature never deceives us; it is always we who deceive ourselves.	La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	deceive	0	0
"Negro" is an offensive word.	"Negro" es una palabra ofensiva.	negro	0	0
The tree that we carved our initials into was chopped down.	El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	chopped	0	0
I work as a consultant.	Trabajo como asesor.	consultant	0	0
The army, armed to the teeth, aimed at them with their rifles, machine guns and tanks.	El ejército, armado hasta los dientes, les apuntaba con sus fusiles, ametralladoras y tanques.	rifles	0	0
She's heating the water.	Ella está calentando el agua.	heating	0	0
He put on sunglasses to protect his eyes from ultraviolet rays.	Se puso lentes de sol para proteger sus ojos contra rayos ultravioletas.	rays	0	0
For many years, the abbey was turned into a fortress, happily joining in itself martial and religious architecture.	Por muchos años, la abadía se convirtió en una fortaleza, conciliando en sí, sin ningún problema, la arquitectura marcial y la religiosa.	architecture	0	0
I prefer cooler seasons to warmer ones.	Me gustan más las estaciones cálidas que las frías.	warmer	0	0
His contribution to the Tatoeba corpus contains 700 sentences more in Romanian than in Galician.	Su contribución al corpus Tatoeba contiene 700 frases más en rumano que en gallego.	contribution	0	0
He's the king's most trusted advisor.	Es el consejero de mayor confianza del rey.	advisor	0	0
Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	Stalin era el padre de todos los pueblos, en su propia enfermiza imaginación.	peoples	0	0
The store where you buy groceries is called a grocery store.	A la tienda donde compras comestibles se le llama almacén.	groceries	0	0
He behaved in a strange manner.	Obró de una manera inaudita.	behaved	0	0
Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	experiencing	0	0
That's the best way of settling it.	Ese es el mejor modo de arreglarlo.	settling	0	0
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	tractor	0	0
The current indoctrination in Spanish schools is unacceptable.	El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	unacceptable	0	0
She is good at imitating him.	A ella se le da bien imitarlo.	imitating	0	0
The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	El escuadrón se topó con una emboscada y se apresuró a ponerse a cubierto.	squadron	0	0
49 is the smallest natural number with the property that it and its two direct neighbours are not square-free.	49 es el número natural más pequeño con la propiedad de que él y sus dos vecinos más cercanos no son libres de cuadrados.	smallest	0	0
Since when do you care about ethics?	¿Desde cuándo te importa la ética?	ethics	0	0
Friday's behaviour shows his total submission and devotion to Robinson, because the Englishman saved him from the cannibals.	El comportamiento de Viernes muestra su total sumisión y devoción hacia Robinson porque el inglés le salvó de los caníbales.	devotion	0	0
The plumber pumped out the water in order to drain the pipe.	El plomero sacó el agua con una bomba para drenar la tubería.	plumber	0	0
If you ate fewer burgers, you'd probably be healthier.	Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	burgers	0	0
Check all the loose knots and fasten them tight.	Comprueba todos esos nudos flojos y átalos bien apretados.	knots	0	0
Please put the dustpan in the broom closet.	Por favor, coloca el recogedor en el armario de las escobas.	broom	0	0
A smile is the most beautiful curve on a woman's body.	La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.	curve	0	0
Tom is an informant for the FBI.	Tom es un confidente del FBI.	informant	0	0
I was applauding.	Yo estaba aplaudiendo.	applauding	0	0
Suddenly, there was a period of terrible violence and hatred between blacks and whites.	De repente, hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros.	whites	0	0
Is there an app for that?	¿Hay alguna aplicación para eso?	app	0	0
I upload all my recipes on my blog.	Subo todas mis recetas a mi blog.	blog	0	0
The plural of ox is oxen.	El plural de "buey" es "bueyes".	ox	0	0
He tried to put the fragments of a broken vase together.	Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	vase	0	0
Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.	glance	0	0
Collective interests must be protected.	Los intereses colectivos deben protegerse.	collective	0	0
People that don't understand the point of articles (like Russians or Poles that don't know a language other than theirs), can, at first, not use the article at all, because it's appropriate but not necessary.	Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.	poles	0	0
One minute has sixty seconds.	Un minuto tiene sesenta segundos.	sixty	0	0
If you could only see the twisted fantasies that wander about in my head...	Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...	fantasies	0	0
A cultural heritage is handed down to posterity.	Un patrimonio cultural es legado a la posteridad.	heritage	0	0
My father is a skilled fisherman.	Mi padre es un hábil pescador.	fisherman	0	0
Neil Armstrong was the first astronaut to walk on the moon.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	armstrong	0	0
Tom complained.	Tom se quejó.	complained	0	0
Tom took Mary to a nightclub.	Tom llevó a Mary al club nocturno.	nightclub	0	0
In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	willow	0	0
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	server	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	El tranquilo barrio suburbano ofrece el ambiente perfecto para formar una familia.	provides	0	0
Where is the laundry mat?	¿Dónde está la lavandería?	mat	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	appreciation	0	0
We visited places of historic interest.	Visitamos lugares de interés histórico.	historic	0	0
Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	jorge	0	0
So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.	promote	0	0
The cell has a system for processing stored information.	La celda tiene un sistema para procesar la información almacenada.	processing	0	0
Naples is the largest city in southern Italy.	Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	naples	0	0
I let out a high-pitched scream when I saw the mouse.	Dejé escapar un grito agudo cuando vi el ratón.	high-pitched	0	0
Sami had a picture of his stalker.	Sami tenía una foto de su stalker.	stalker	0	0
Tom fed the goats.	Tom alimentó a las cabras.	goats	0	0
Francine and I loved each other very much.	Francine y yo nos queríamos mucho.	francine	0	0
My father neither drinks nor smokes.	Mi padre no bebe ni fuma.	smokes	0	0
Could you skip the introduction?	¿Podrías saltarte la introducción?	introduction	0	0
This certificate is valid until the end of 2023.	Este certificado es válido hasta el final de 2023.	valid	0	0
Give me the Portuguese book.	Dame el libro de portugués.	portuguese	0	0
The negotiations stepped into a crucial phase.	Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	negotiations	0	0
Tom overheard Mary talking about him.	Tom oyó por casualidad a Mary hablar acerca de él.	overheard	0	0
Tom kept a pair of rabbits for breeding.	Tom conservó un par de conejos para aparearlos.	breeding	0	0
How easy is it to find a part-time job?	¿Qué tan fácil es encontrar trabajo a tiempo parcial?	part-time	0	0
A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	Se va a necesitar una gran cantidad de alimentos para alimentar a los refugiados.	refugees	0	0
Extragalactic stars can only be observed with optic instruments.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	observed	0	0
The two teams playing tonight are the Yomiuri Giants and the Hanshin Tigers.	Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	tigers	0	0
This is a hotel, not a brothel.	Esto es un hotel, no un burdel.	brothel	0	0
Institutions, however noble their missions, have failed to replace the family.	Las instituciones, sin importar cuan noble sea su misión, han fracasado en reemplazar a la familia.	missions	0	0
Instead of going ashore, we stayed on the ship.	En vez de ir a tierra, nos quedamos en el barco.	ashore	0	0
"What a cute puppy. Why is he called Panda?" "Because his face looks like a panda."	"Que lindo cachorrito. ¿Por qué se llama Panda?" "Por que su cara parece la de un panda."	panda	0	0
This plan has discretion advised.	Este plan requiere discreción.	discretion	0	0
At that time, she was a student at Yale.	En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	yale	0	0
His new movie is disappointing.	Su nueva película es decepcionante.	disappointing	0	0
The insect is not blue, it is purple.	El insecto no es azul, es morado.	insect	0	0
His prophecy was fulfilled.	Su profecía se cumplió.	prophecy	0	0
Who's absent?	¿Quién falta?	absent	0	0
The opal deposit gives Mary enough to pay for the machinery and lead a comfortable enough life.	El yacimiento de ópalo le da a Mary suficiente para pagar la maquinaria y llevar una vida bastante desahogada.	machinery	0	0
You ask “What is life?” That is the same as asking “What is a carrot?” A carrot is a carrot and we know nothing more.	Tú preguntas "¿qué es la vida?". Es lo mismo que preguntar "¿Qué es una zanahoria?". Una zanahoria es una zanahoria, y no sabemos nada más.	carrot	0	0
Tom crashed his Ferrari.	Tom estrelló su Ferrari.	ferrari	0	0
I lost my saber when the ship was wrecked.	Perdí mi sable cuando naufragó el barco.	wrecked	0	0
I'm Susan Greene.	Yo soy Susan Greene.	greene	0	0
I've got a few suggestions.	Tengo unas sugerencias.	suggestions	0	0
Parents will no longer be able to sneak a quick puff while waiting to pick up their children at school and teachers will no longer be able to light up between classes. Violators will be fined a hefty $46 (2,000 baht), which is about one and a half week's salary for the average wage earner.	Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.	puff	0	0
Tom will probably be supportive.	Es probable que Tom sea comprensivo.	supportive	0	0
Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	lulu	0	0
Tom didn't require medical intervention.	Tom no necesita una intervención médica.	intervention	0	0
The light of a new day pierced the layers of fog.	La luz de un nuevo día atravesaba las capas de niebla.	layers	0	0
Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	Señora Hughes, éste es Peter Brown.	hughes	0	0
Mr Johnson is not a scholar but a poet.	El señor Johnson no es un becario, sino un poeta.	scholar	0	0
As new competitors and predators arrive, even the most abundant Arctic species in the northern Barents Sea, the local Polar cod, could become extinct.	A medida que llegan nuevos competidores y depredadores, incluso las especies más abundantes del Ártico en el norte del Mar de Barents, como el bacalao polar local, podrían extinguirse.	predators	0	0
She's not here to defend herself against these accusations.	Ella no está aquí para defenderse contra estas acusaciones.	accusations	0	0
School begins on the April 8th.	El colegio empieza el ocho de abril.	8th	0	0
The Olympics doesn't excite me much.	Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	olympics	0	0
Do you know accounting?	¿Sabes de contabilidad?	accounting	0	0
JJ Thomson was an English scientist.	J. J. Thomson fue un científico inglés.	jj	0	0
If you have problems with low libido my suggestion is to go see a doctor or someone with expertise on this issue.	Si tienes problemas de baja libido, mi sugerencia es que vayas a ver a un doctor o a alguien con experiencia en este tema.	expertise	0	0
This is a strap.	Esto es una correa.	strap	0	0
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.	butts	0	0
When death approaches, all you can do is slowly chew your fingernails.	Cuando la muerte se aproxima, todo lo que puedes hacer es masticar tus uñas lentamente.	approaches	0	0
We put up the flags on national holidays.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	flags	0	0
"I need some money," Dima said, with a tone of embarrassment.	–Necesito algo de dinero –dijo Dima con tono avergonzado.	embarrassment	0	0
I think she's faking.	Creo que ella está fingiendo.	faking	0	0
I'm looking for Jamal.	Estoy buscando a Jamal.	jamal	0	0
She hated vanilla.	Ella odiaba la vainilla.	vanilla	0	0
I ate two green apples and a bowl of green grapes last night.	Anoche comí dos manzanas verdes y un tazón de uvas verdes.	grapes	0	0
To all those who have wondered if America's beacon still burns as bright: Tonight we proved once more that the true strength of our nation comes not from the might of our arms or the scale of our wealth, but from the enduring power of our ideals: democracy, liberty, opportunity and unyielding hope.	Para todos los que se preguntaron si el faro de Estados Unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras armas ni del alcance de nuestra riqueza, sino del poder perdurable de nuestros ideales: la democracia, la libertad, la oportunidad y la implacable esperanza.	beacon	0	0
She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.	Ella soltó intencionalmente su pañuelo para llamar su atención.	handkerchief	0	0
Bringing up your wedding when you know Elena just got dumped...that's just rubbing salt in the wound.	Mira que sacar el tema de tu boda sabiendo que a Elena le acaba de dejar el novio... eso es meter el dedo en la llaga.	rubbing	0	0
The rustling continued.	El susurro continuó.	rustling	0	0
We have to lighten the load.	Tenemos que aligerar la carga.	lighten	0	0
Portocarrero is a Cuban artist from the last century.	Portocarrero es un pintor cubano del siglo pasado.	cuban	0	0
They were polar opposites: one was honest and reliable, whilst the other was unpredictable and irresponsible.	Ellos eran polarmente opuestos. Uno era honesto y confiable, mientras que el otro era impredecible e irresponsable.	polar	0	0
The language lover wants to become a translator.	El amante de los idomas quiere convertirse en traductor.	translator	0	0
Congrats, buddy.	Felicidades, compañero.	congrats	0	0
We have to look for our passports!	¡Tenemos que buscar nuestros pasaportes!	passports	0	0
Alf refuses to swim.	Alf se niega a nadar.	alf	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos. Ellos son dotados de razón y consciencia, y deben actuar el uno con el otro en espíritu de hermandad.	brotherhood	0	0
Professionals in many fields write in a style that is purposefully abstruse and unclear.	Los profesionales de muchos campos escriben en un estilo que es a propósito, abstruso y poco claro.	professionals	0	0
5000 yuan is a lot of money.	5.000 yuanes es mucho dinero.	yuan	0	0
It's perfectly understandable.	Es perfectamente comprensible.	understandable	0	0
If you want to put your banner on my site, just send me the code.	Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	banner	0	0
The academic year is over.	El año académico ha terminado.	academic	0	0
They are afraid to say it publicly.	Ellos tienen miedo de decirlo públicamente.	publicly	0	0
We're orphans.	Somos huérfanos.	orphans	0	0
There were two pearls of dew in the recently cut rose my lover gave me.	Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.	pearls	0	0
Ziri was a predator.	Ziri era un predator.	predator	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz.	syrup	0	0
What does the cartel say?	¿Qué dice el cartel?	cartel	0	0
I like Kevin Nash.	Me gusta Kevin Nash.	nash	0	0
Matt Walsh is a pedophile.	Matt Walsh es un pedófilo.	walsh	0	0
Tom is bluffing.	Tom está faroleando.	bluffing	0	0
It shouldn't be permitted to store samples of DNA.	No debería estar permitido guardar muestras de DNA.	permitted	0	0
The music that Mary listens to is very syncopated and unpredictable.	La música que escucha Mary es muy sincopada e impredecible.	unpredictable	0	0
I can't listen to that much Wagner. I start getting the urge to conquer Poland.	No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.	wagner	0	0
A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	suspension	0	0
I can't figure out how to export my email addresses to a text file.	No puedo averiguar cómo exportar mis direcciones de correo electrónico a un archivo de texto.	addresses	0	0
Can I have some stamps, please?	¿Me puede dar unas estampillas, por favor?	stamps	0	0
The two are not in the same category.	Los dos no son de la misma categoría.	category	0	0
Chromium is a transition element.	El cromo es un elemento de transición.	transition	0	0
He and his brother are two peas in a pod.	Él y su hermano son idénticos.	peas	0	0
I am very cautious.	Soy muy prudente.	cautious	0	0
Alberto's Ouija board session was interrupted by Isabella.	La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.	isabella	0	0
In comparison with this, that is far better.	En comparación con este, ese es mucho mejor.	comparison	0	0
Wait here while I go get your coats.	Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.	coats	0	0
Sami accepted Islam.	Sami aceptó el islam.	islam	0	0
The Romans were thugs.	Los romanos eran matones.	thugs	0	0
Two eggs provide 140 calories, the equivalent of some 350 grams of milk and 50 grams of meat.	Dos huevos proporcionan 140 calorías, lo cual equivale a unos 350g de leche y 50g de carne.	grams	0	0
My brother is a freshman.	Mi hermano es un novato.	freshman	0	0
The toilets are dirty.	Las instalaciones sanitarias están sucias.	toilets	0	0
And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	Y el dueño del banquete probó el agua convertida en vino.	banquet	0	0
Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	coup	0	0
Tom looks a little shaken.	Tom se ve un poco agitado.	shaken	0	0
The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.	investigations	0	0
I brush my teeth with a toothbrush.	Me cepillo los dientes con un cepillo de dientes.	toothbrush	0	0
She expressed her feelings for nature in a poem.	Ella expresó en un poema lo que siente por la naturaleza.	expressed	0	0
Arguments are extremely vulgar, for everyone in good society holds exactly the same opinion.	Las discusiones son extremadamente vulgares, pues todos en una buena sociedad sostienen la misma opinión.	vulgar	0	0
I just want to let you know that if I die today, I'll haunt you for the rest of your life.	Solo quiero que sepas que si muero hoy, te penaré por el resto de tu vida.	haunt	0	0
I've been going to the gym for six months now but I must be doing something wrong because I still don't see any improvement.	Llevo ya seis meses yendo al gimnasio pero creo que estoy haciendo algo mal porque aún no veo ningún cambio.	improvement	0	0
May averting Zeus make good his title here, in Cadmus' hold!	¡Ojalá que Zeus Protector sea lo que dice su nombre para la ciudad de los cadmeos!	zeus	0	0
Mary is smelling the flowers.	Mary está oliendo las flores.	smelling	0	0
Repairs will cost a lot of money.	Las reparaciones costarían mucho dinero.	repairs	0	0
State intervention should be conducted by generating positive and intense incentives.	La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.	conducted	0	0
Where is a bakery?	¿Dónde hay una panadería?	bakery	0	0
Why won't you stop busting my balls?	¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	busting	0	0
He investigated in the hope of finding some useful general features.	Él investigó con la esperanza de encontrar algunas características generales útiles.	investigated	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	60s	0	0
Admission will be free.	La entrada será gratis.	admission	0	0
The essay was concise and precise.	El ensayo era escueto y preciso.	essay	0	0
My brother has a Twitter account.	Mi hermano tiene una cuenta Twitter.	twitter	0	0
In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	En las profundidades del inconsciente colectivo de la humanidad hay que encontrar la forma de pensar de los trogloditas. El toki pona es una herramienta útil para llevar esto a la superficie de nuestra conciencia.	depths	0	0
Work more calmly to make fewer mistakes.	Trabaja con más calma para cometer menos errores.	fewer	0	0
How many men are guarding them?	¿Cuántos hombres los custodian?	guarding	0	0
The town has altered a lot in the last two years.	La ciudad ha cambiado mucho en los últimos dos años.	altered	0	0
The office was small, with two chairs, a desk, and a filing cabinet.	El despacho era pequeño, con dos sillas, un escritorio y un archivador.	filing	0	0
Know the true value of time; snatch, seize, and enjoy every moment of it. No idleness; no laziness; no procrastination; never put off till tomorrow what you can do today.	Conoce el verdadero valor del tiempo; arrebata, atrapa, y disfruta cada momento de ello. Sin ociosidad, sin pereza, sin dilación; nunca pospongas para mañana lo que puedas hacer hoy.	snatch	0	0
The old harp was stored in the basement.	El arpa vieja estaba guardada en el sótano.	stored	0	0
I remember the tropical house with its neglected swimming pool full of tadpoles.	Recuerdo aquella casa tropical con la piscina abandonada llena de renacuajos.	tropical	0	0
Until what time does your pharmacy stay open?	¿Hasta qué hora permanece abierta su farmacia?	pharmacy	0	0
John Dalton created the Atomic Theory.	John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	dalton	0	0
This mountain has an altitude of 3,000 meters.	Esta montaña tiene una altitud de 3.000 metros.	altitude	0	0
I admired Tom's work.	Admiraba el trabajo de Tom.	admired	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.	moe	0	0
I grind my own coffee beans every morning.	Muelo mis propios granos de café todas las mañanas.	grind	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	bombay	0	0
Since the start of the terrible drought that began in late 2019, flow in the Paraná River has dropped to its lowest level in 77 years.	Desde el inicio de la tremenda sequía que comenzó a finales de 2019, el caudal del río Paraná ha descendido a su nivel más bajo desde hace 77 años.	lowest	0	0
Tatoeba: Sentences, sentences, and more sentences.	Tatoeba: frases, frases, y más frases.	sentences	0	0
She was blind, deaf, and mute.	Ella era ciega, sorda y muda.	mute	0	0
My contract is for a full-time job.	Mi contrato es de jornada completa.	full-time	0	0
The cat is scratching at my door.	El gato está arañando mi puerta.	scratching	0	0
Tom was imprisoned at a psychiatric hospital due to his severe insanity.	Tom estaba confinado en un hospital psiquiátrico debido a su grave locura.	imprisoned	0	0
By the year 1910, the book "Alice in Wonderland" had already been translated into the following languages: German, French, Swedish, Italian, Russian, Danish, Dutch, Norwegian, Finnish and Esperanto.	Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.	danish	0	0
Mary is glowing.	Mary está radiante.	glowing	0	0
I want a martini.	Quiero un martini.	martini	0	0
All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	leah	0	0
The empress decided to stay out of the power struggle going on. She knew that her position was secure, no matter who won.	La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	empress	0	0
Our car is equipped with air conditioning.	Nuestro coche trae clima.	equipped	0	0
The finale was so good, that I rewatched it many times.	El final estuvo tan bien que lo volví a ver varias veces.	finale	0	0
When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	Cuando estudio el toki pona, recuerdo que Tarzán dijo: "Yo, Tarzán, tú Jane".	tarzan	0	0
Neptune has large, dark ovals on its surface which astronomers believe are hurricane-like storms.	Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	storms	0	0
Tom began to sniff.	Tom empezó a olisquear.	sniff	0	0
I have been having a battle of wits with an unarmed opponent!	¡He estado manteniendo una batalla de ingenio con un oponente desarmado!	unarmed	0	0
Spain tried to colonize Algeria in the 16th century.	España intentó colonizar Argelia en el siglo XVI.	16th	0	0
We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.	violated	0	0
If you want to vent, leave me alone and find yourself a confidant!	¡Si quieres desahogarte, suéltame en banda y búscate un confidente!	vent	0	0
He badly exaggerated his ability to achieve a breakthrough.	Él exageró malamente su capacidad para lograr un gran avance.	breakthrough	0	0
Beneath the gray hair, a famous stud still lies.	Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.	stud	0	0
I addressed the letter to my aunt.	Dirigí la carta a mi tía.	addressed	0	0
In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	tactical	0	0
Blood circulates through blood vessels.	La sangre circula a través de vasos sanguíneos.	vessels	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	procedures	0	0
The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	Lo primero que oyes al llegar a Las Vegas es el chin chin chin de las tragaperras.	ching	0	0
It's impossible to dine at this restaurant without reservations.	Es imposible comer en este restaurante sin reservar.	dine	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.	draws	0	0
The champion was welcomed by large crowds.	El campeón fue recibido por una enorme multitud.	crowds	0	0
Tom has a prosthetic limb.	Tom tiene un miembro protésico.	limb	0	0
It is common for people to wear wool hats in winter.	Es común que la gente use gorras de lana en invierno.	wool	0	0
Zanelli provokes Giovanni whenever he gets the chance.	Zanelli provoca a Giovanni siempre que tiene ocasión.	giovanni	0	0
Back in my day, little jerks would take anyone who was different and beat them with sticks in the schoolyard while the teacher would turn a blind eye. Nowadays, they beat them on social media or online forums, sometimes even pushing some of them to suicide. Methods have evolved, but sadly, human nature is still the same.	En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	jerks	0	0
My fingers are so cold they've gone numb.	Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	numb	0	0
Can you name the two countries in the world that border on three oceans?	¿Puedes nombrar los dos países que limitan con tres océanos?	oceans	0	0
Every once in a while I read about a priceless antique that someone found in their attic.	De vez en cuando leo acerca de una antigüedad invaluable que alguien encontró en su ático.	priceless	0	0
Worrying is like a rocking chair; it gives you something to do but doesn't get you anywhere.	Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	rocking	0	0
I'm still your commanding officer.	Todavía soy tu oficial al mando.	commanding	0	0
Some people find reading relaxing.	Algunas personas encuentran relajante la lectura.	relaxing	0	0
Go in, Gerard.	Entre, Gerardo.	gerard	0	0
How many packs of cigarettes does he smoke a day?	¿Cuántos paquetes de cigarrillos él fuma por día?	packs	0	0
Tell me when the body gets to the funerary parlor.	Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.	parlor	0	0
Cabbage can be eaten raw.	El repollo puede ser comido crudo.	cabbage	0	0
José says he wants to die before the Third World War.	José dice que quiere morir antes de la Tercera Guerra Mundial.	josé	0	0
Bill was killed by an intruder.	Un intruso mató a Bill.	intruder	0	0
The city has changed a considerable amount in the last two years.	La ciudad ha cambiado considerablemente en los últimos dos años.	considerable	0	0
The lawyers argued the case for hours.	Los abogados discutieron el caso por horas.	argued	0	0
Teachers should deal fairly with their pupils.	Los maestros deberían tratar sus alumnos de manera justa.	pupils	0	0
The stars inspire me.	Las estrellas me inspiran.	inspire	0	0
If you could think positively every day, it would help you to live a lot better.	Si pudieras pensar positivamente todos los días, eso te ayudaría a vivir mucho mejor.	positively	0	0
Igor returned from the summer camp.	Igor regresó del campamento de verano.	igor	0	0
I traded old newspapers for toilet paper.	He sustituido los periódicos viejos por papel del váter.	traded	0	0
The new telescope was shipped in a huge wooden box.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	shipped	0	0
Every noun in Portuguese is either masculine or feminine.	Cada sustantivo en portugués es masculino o femenino.	feminine	0	0
He gave a vague answer.	Le dio una respuesta vaga.	vague	0	0
I partly agree with you.	Estoy parcialmente de acuerdo contigo.	partly	0	0
In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	6th	0	0
Are you okay, Lucia?	¿Estás bien, Lucia?	lucia	0	0
The experiment failed in the initial stages.	El experimento falló en las fases iniciales.	stages	0	0
They are writing a screenplay for a new movie, which is a comedy about two friends who switch bodies after a magic spell goes wrong.	Están escribiendo un guión para la nueva película, lo que es una comedia de dos amigos que se intercambian los cuerpos después de que un hechizo mágico les va mal.	screenplay	0	0
Check whether the papayas are ripe.	Verificá si las papayas están maduras.	ripe	0	0
Serving is essentially awaiting orders.	Servir es esencialmente esperar órdenes.	awaiting	0	0
Look, there is a nest of pigeons in this tree.	Mira, hay un nido de palomas en este árbol.	pigeons	0	0
I was tempted to skip class and go home early.	Tuve la tentación de saltarme la clase e irme a casa pronto.	tempted	0	0
We do not inherit the earth from our ancestors, we borrow it from our children.	No heredamos la tierra de nuestros antepasados, la tomamos prestada de nuestros hijos.	inherit	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.	decline	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	pennsylvania	0	0
No, I am Fang Ning.	No, soy Fang Ning.	fang	0	0
Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	Hoy he visto a decenas de rostros sombríos y enfadados en un vistazo.	tens	0	0
The universe is a gigantic atom and everything is affected by it.	El universo es un átomo gigante y todo es afectado por él.	gigantic	0	0
Can tarot card readings come true?	¿Las lecturas de tarot pueden hacerse realidad?	readings	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	tenth	0	0
Polar bears hunt seals.	Los osos polares cazan focas.	seals	0	0
They avoided each other for days.	Ellos se evitaron el uno al otro durante días.	avoided	0	0
During winter I sleep with two blankets.	Durante el invierno duermo con dos frazadas.	blankets	0	0
Tom flipped through the magazine.	Tom hojeó la revista.	flipped	0	0
I'll stand up for what I believe in and won't yield to any threats.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	yield	0	0
There are too many ads on YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	ads	0	0
Tom went backstage to see if he could meet some of the band members.	Tom fue tras bastidores a ver si podía encontrarse con algunos de los miembros de la banda.	backstage	0	0
We enjoyed the quiz show on television last night.	Nos divertimos con el programa de preguntas en la televisión anoche.	quiz	0	0
This mosque needs a new imam.	La mezquita necesita un nuevo imám.	mosque	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	weaver	0	0
She has no more than twelve puppies.	No tiene más de doce cachorros.	puppies	0	0
The president stated his position on the issue.	El presidente expuso su postura en el asunto.	stated	0	0
Joe, dude, you're a weirdo! Who goes around licking random people's faces? It's not like you're a dog!	¡Joe, tío, eres de un raro! ¿A quién se le ocurre ir lamiéndole la cara a extraños? ¡Ni que fueras un perro!	weirdo	0	0
Tom gathered together all his belongings.	Tom reunió todas sus pertenencias.	belongings	0	0
Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Por favor, hágame saber por e-mail acerca de cualquier bug encontrado o de cualquier función no disponible que usted quiera que sea incluida en las futuras versiones de la calculadora del IMC.	functions	0	0
I'd like to confirm our reservations.	Me gustaría confirmar nuestras reservas.	reservations	0	0
It's chilly.	Hace un biruji que no veas.	chilly	0	0
Suddenly the eldest daughter spoke up, saying, "I want candy."	De pronto, la hija mayor alzó la voz y dijo: "quiero dulces".	eldest	0	0
I like learning about foreign traditions.	Me gusta estudiar las costumbres extranjeras.	traditions	0	0
New factories and industrial centers were built.	Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.	factories	0	0
As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.	feedback	0	0
Off the record he admitted that he had not behaved honestly, but at the trial he denied it specifically and repeatedly.	Informalmente admitió que no había actuado con honestidad pero en el juicio lo negó reiterada y taxativamente.	repeatedly	0	0
The tourists were fascinated with the exquisite scenery.	Los turistas estaban fascinados con el exquisito escenario.	exquisite	0	0
I'm in a pickle.	Estoy en un aprieto.	pickle	0	0
He always stands aloof from the masses.	Él siempre se mantiene apartado de las masas.	masses	0	0
Do frogs have teeth?	¿Las ranas tienen dientes?	frogs	0	0
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	crosses	0	0
When life revolves around politics, politicians are doing something wrong. Because instead of making life easier for citizens, they're giving them more headaches.	Si la política se convierte en el centro de la vida es que los políticos están haciendo algo mal, ya que en lugar de hacer más fácil la vida de los ciudadanos, están dándoles más quebraderos de cabeza.	headaches	0	0
In the Arctic there are no penguins.	No hay pingüinos en el Ártico.	arctic	0	0
Call for reinforcements.	Pedid refuerzos.	reinforcements	0	0
In 1873 he moved to Warsaw with his whole family, and from that time taught German at the Veterinary Institute and at a secondary school.	En 1873, se mudó a Varsovia con toda su familia y desde ese momento enseño alemán en el Instituto Veterinario y en una escuela secundaria.	secondary	0	0
He is in pajamas.	Él está en pijamas.	pajamas	0	0
He began playing more controversial roles.	Él comenzó a encarnar papeles más polémicos.	roles	0	0
In a post-apocalyptic scenario, aliens have discovered Earth and made a museum of the humans that were wiped out by a cosmic collision with an asteroid to the planet.	En un escenario post-apocalíptico, los extraterrestres han descubierto la Tierra y han hecho un museo de los seres humanos que fueron aniquilados por una colisión cósmica de un asteroide con el planeta.	asteroid	0	0
Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	mixing	0	0
Send the envelope by courier next time.	La próxima vez, manda el sobre por mensajería.	courier	0	0
Rabbits like to eat carrots.	A los conejos les gusta comer zanahorias.	carrots	0	0
I knew it was Mary who translated this letter.	Yo sabía que fue María quien tradujo esta carta.	translated	0	0
The rescued refugees were longing for freedom.	Los refugiados sobrevivientes añoraban libertad.	longing	0	0
She presented him with a box of Havana cigars.	Le regaló una caja de cigarros habanos.	cigars	0	0
Don't try to manipulate me.	No intentes manipularme.	manipulate	0	0
Senator Kerry was considered a liberal.	El senador Kerry era considerado un liberal.	liberal	0	0
Foreign investors withdrew their money from the United States.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	investors	0	0
Mary pulled her hair in a bun.	Mary se recogía el pelo en un moño.	bun	0	0
Ali is as sly as a fox.	Alí es astuto como un zorro.	sly	0	0
Angelica Pickles is very selfish.	Angelica Pickles es muy egoísta.	pickles	0	0
Catalysts make chemical reactions possible at low temperatures.	Los catalizadores hacen que las reacciones químicas sean posibles en temperaturas bajas.	temperatures	0	0
Have I ever told you that you're the sweetest thing in the world?	¿Alguna vez te he dicho que eres lo más dulce que hay en el mundo?	sweetest	0	0
"There's more than one way to do it" is a motto common among users of the programming language Perl.	"Hay más de una forma de hacerlo", es un lema general entre los usuarios del lenguaje de programación Perl.	motto	0	0
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	moss	0	0
Melting polar icecaps could also contribute to an increase in sea levels.	El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.	melting	0	0
I don't have the document you're requesting on hand right now.	No tengo ahora a mano el documento que pides.	requesting	0	0
Lava is dangerous.	La lava es peligrosa.	lava	0	0
The payment for the car will be made in 12 monthly installments.	El pago del coche se hará en 12 mensualidades.	monthly	0	0
Your noses are bleeding.	Os está sangrando la nariz.	noses	0	0
I've had a tickle in my throat since this morning. Have I really caught a cold?	He tenido un picor en la garganta desde esta mañana. ¿He cogido realmente un resfriado?	tickle	0	0
I saw a UFO.	Yo vi un OVNI.	ufo	0	0
We are therefore compelled to inform our Christian family everywhere of the silent holocaust that is taking place in our midst.	Por eso, estamos obligados a informar en todas partes a nuestra familia cristiana del holocausto silencioso que ocurre entre nosotros.	midst	0	0
Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	¿El nombre Herbert McAdams significa algo para ti?	herbert	0	0
After months of looking, Mary purchased a new dress.	Tras meses de búsqueda, Mary se ha comprado un nuevo vestido.	purchased	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	tis	0	0
Pressure cookers are a true convenience.	La olla a presión es comodísima de verdad.	convenience	0	0
We should've brought a flashlight.	Deberíamos haber traído una linterna.	flashlight	0	0
Who tripped you?	¿Quién te puso la zancadilla?	tripped	0	0
People, please, when y'all ask me "How does one learn a language this fast?", just listen to your target language. It's the easiest thing y'all can do to reach your desired levels!	Gente, por favor, cuando me preguntan "¿Cómo le hará para aprender un idioma tan rápido?", solo escuchen su idioma objetivo. ¡Es la cosa más fácil que puedan hacer para alcanzar tus deseados niveles!	easiest	0	0
Tom shouted.	Tom gritó.	shouted	0	0
My parents are splitting up.	Mis padres se están separando.	splitting	0	0
My house, located on a hill, commands a fine view.	Mi casa, situada en una colina, cuenta con una vista agradable.	commands	0	0
The scammers demanded more money.	Los estafadores demandaron más dinero.	demanded	0	0
I'm not good at speaking off the cuff.	No soy bueno para hablar de improviso.	cuff	0	0
You should know the Earth isn't the centre of the cosmos.	Debería saber que la Tierra no es el centro del cosmos.	cosmos	0	0
I'm old enough to not have a curfew.	Soy un poco mayor para tener horario de llegada.	curfew	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	instructed	0	0
Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	Colón era conocido por usar la técnica del "ondea-la-bandera-blanca-y-entonces-abre-fuego", así ganó muchas batallas.	notorious	0	0
They're taking a plane to Prague in a few hours.	Tomarán un vuelo a Praga en unas horas.	prague	0	0
Q is a Latin letter.	Q es una letra latina.	q	0	0
This lucky streak won't last forever.	Esa racha de suerte no durará para siempre.	streak	0	0
His request was equivalent to an order.	Su petición era igual a una orden.	equivalent	0	0
The pitiful sight moved us to tears.	La lastimosa escena nos conmovió hasta las lágrimas.	pitiful	0	0
Tom almost never forgets to send his mother a Mother's Day greeting card.	Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.	greeting	0	0
The great power of the United States lies in its propaganda.	El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.	propaganda	0	0
As I found out later, the man who showed up on my doorstep asking for help was speaking Quechua.	Como me enteré más tarde, el hombre que apareció en mi puerta pidiendo ayuda estaba hablando quechua.	doorstep	0	0
Every butterfly was a caterpillar, but not all caterpillars will be butterflies.	Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.	butterflies	0	0
I'm fascinated by the extraordinary flexibility of this language.	La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	fascinated	0	0
This is my mother. Her name is Beatrice.	Esta es mi madre. Se llama Beatriz.	beatrice	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Miriam quería casarse con Thomas.	miriam	0	0
Some people live only with what they find in big dumping grounds.	Algunas personas sobreviven solo de lo que encuentran en los grandes basurales.	dumping	0	0
Tom's selling his condo.	Tom vende su apartamento.	condo	0	0
Let yourself fall without stopping your fall, fearless of the shadow's end.	Déjate caer sin parar tu caída sin miedo al fondo de la sombra.	fearless	0	0
Tom was sent on an errand to the store.	Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado.	errand	0	0
He walked through the halls.	Él caminó por los pasillos.	halls	0	0
He's no original thinker, but simply imitates what others have already said and done.	Él no es un pensador original, sino que simplemente imita lo que otros ya han dicho y hecho.	imitates	0	0
The pirates sailed the seven seas.	Los piratas navegaron por los siete mares.	sailed	0	0
We are baking a delicious cake.	Estamos horneando una deliciosa torta.	baking	0	0
I am connecting this computer to the Internet.	Estoy conectando este computador a Internet.	connecting	0	0
Tom poured himself another shot of bourbon.	Tom se sirvió otro trago de bourbon.	bourbon	0	0
Every city has an imposing cathedral.	Cada ciudad tiene una catedral imponente.	cathedral	0	0
I'm tying my shoes.	Estoy amarrandome los cordones.	tying	0	0
Christopher Columbus's "The Idiot's Guide to Killing a Shark Barehanded" and "The Twenty Ways to Strangle a Giant Squid" both went on to become bestsellers.	"La guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas" y "las veinte formas de estrangular a un calamar gigante", ambos de Cristóbal Colón, llegaron a convertirse en best sellers.	strangle	0	0
The king was stripped of his power.	El rey fue despojado de su poder.	stripped	0	0
Modern Greek has many loans from French.	El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.	loans	0	0
"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	manchester	0	0
Tell me, briefly, what happened.	Dígame brevemente qué pasó.	briefly	0	0
She doesn't like to leave anything unfinished.	No le gusta dejar nada sin terminar.	unfinished	0	0
What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	¿Qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los Estados Unidos y China - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias?	experimental	0	0
We're Greeks.	Somos griegos.	greeks	0	0
Portugal is made up of the mainland and the archipelagos of the Azores and Madeira.	Portugal está formado por la parte continental y los archipiélagos de las Azores y de Madeira.	mainland	0	0
The judgement went against him.	El juicio fue en su contra.	judgement	0	0
Liars are often the most charming.	Los mentirosos comúnmente tienen más encanto.	liars	0	0
I don't like to play on the slot machines.	No me gusta jugar a las tragaperras.	slot	0	0
The wedding will be held in a 17th century church.	La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.	17th	0	0
There are snakes in the Amazon.	Hay serpientes en el Amazonas.	amazon	0	0
My basement is flooded.	Mi sótano está inundado.	flooded	0	0
I don't want to torment you any longer.	No quiero atormentarte más.	torment	0	0
The legend says that she was a mermaid.	Según la leyenda fue una sirena.	mermaid	0	0
Bernie Sanders is sitting in a chair.	Bernie Sanders se sienta en una silla.	sanders	0	0
The Great Depression triggered a great surge in crime.	La Gran Depresión disparó un gran oleada de crímenes.	triggered	0	0
She is a lady and expects to be treated as such.	Ella es una dama y espera ser tratada como tal.	expects	0	0
I want to live in Lisbon.	Quiero vivir en Lisboa.	lisbon	0	0
The purpose of punctuation is to help the reader.	El propósito de la puntuación es ayudar al lector.	reader	0	0
The library keyboard is dirty.	El teclado de la biblioteca está sucio.	keyboard	0	0
Cats love to play, jump, and roam around the house or yard.	A los gatos les encanta jugar, saltar y vagar por la casa o el jardín.	roam	0	0
The class was made up of seventeen children.	La clase estaba compuesta por diecisiete niños.	seventeen	0	0
When he openly declared he would marry Pablo, he almost gave his grandmother a heart attack and made his aunt's eyes burst out of their sockets; however, his little sister beamed with pride.	Cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con Pablo, a su abuela casi le dio un infarto y a su tía se le salieron los ojos de las órbitas; sin embargo, su hermana pequeña sonrió con orgullo.	openly	0	0
What can I tell you about Olga that you don't already know?	¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que ya no sepan?	olga	0	0
I felt I had hit the jackpot.	Siento que di en el clavo.	jackpot	0	0
If it hadn't been for your raincoat, I would've been soaked to the skin.	Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.	soaked	0	0
Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	printing	0	0
Yuck, do I have to face that too!	Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	yuck	0	0
He got mad at me for calling him Shorty.	Él se enojó conmigo por llamarlo petiso.	shorty	0	0
I took a beetroot extract today.	Hoy tomé un extracto de beterraga.	extract	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	prostitutes	0	0
Mike made a rude table from the logs.	Mike hizo una mesa basta con troncos.	logs	0	0
I saw the sponge in the sink.	Vi la esponja en el fregador.	sponge	0	0
The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Los puños de su saco son bastante deshilachados.	cuffs	0	0
Virginity is lost in intercourse.	La virginidad se pierde con las relaciones sexuales.	virginity	0	0
After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	Después de torturar a un adivino haciéndole cosquillas una y otra vez durante horas, Cristóbal Colón puso el muñeco del novato en un cofre con la inscripción "al gran pirata del futuro Al-Sayib: los novatos siempre se lo merecen".	torturing	0	0
He spoke of party unity.	Él habló de la unidad del partido.	unity	0	0
We forge the chains we wear in life.	Nosotros forjamos las cadenas que llevamos en la vida.	forge	0	0
She knows English, Chinese, Esperanto and Morse Code.	Sabe inglés, chino, esperanto y código morse.	morse	0	0
The cult guru was a kangaroo.	El gurú de la secta era un canguro.	guru	0	0
Mary does Tai Chi almost every day since her last visit to China.	Mary hace taichí casi todas las mañanas desde su última visita a China.	tai	0	0
He isn't skilled with his hands.	No es diestro con las manos.	skilled	0	0
He always insists on having everything his own way.	Él siempre insiste en tener todo a su manera.	insists	0	0
The calf that has just been born has trouble getting up.	El ternero que acaba de nacer tiene problemas para levantarse.	calf	0	0
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.	allowance	0	0
They're homosexual.	Son homosexuales.	homosexual	0	0
They come in various shapes.	Vienen en formas diversas.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	rosemary	0	0
I prefer working hard to just sitting idle.	Prefiero trabajar duro a sentarme sin hacer nada.	idle	0	0
He slaughtered them.	Los masacró.	slaughtered	0	0
I resent that.	Yo me ofendo por eso.	resent	0	0
His secretary denied leaking information.	Su secretaria negó haber hecho salir información.	leaking	0	0
Likewise.	Igualmente.	likewise	0	0
No one was ever able to solve the riddle.	Nadie fue capaz de resolver el acertijo.	riddle	0	0
She lives in the ghetto.	Vive en el gueto.	ghetto	0	0
My sunglasses are broken.	Mis gafas de sol están rotas.	sunglasses	0	0
Real Madrid's newest player fulfills once again his dream of sharing a locker room with Cristiano Ronaldo.	El nuevo jugador del Real Madrid cumple otra vez su sueño de compartir el vestuario con Cristiano Ronaldo.	newest	0	0
When the handle is perpendicular to the pipe then the valve is closed; when it is parallel then the valve is open.	Cuando una llave está perpendicular a la tubería está cerrada, cuando está paralela, está abierta.	valve	0	0
Tom is a math geek.	Tom es un genio en matemáticas.	geek	0	0
The gangsters of the city were organized in gangs.	Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	gangsters	0	0
Do you like apple pies?	¿Os gustan las tartas de manzana?	pies	0	0
That publisher specialises in children's books.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	publisher	0	0
That's troubling.	Eso es preocupante.	troubling	0	0
We felt the ground trembling.	Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.	trembling	0	0
Lots of people took part in the marathon.	Mucha gente tomó lugar en el maratón.	marathon	0	0
Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	conducting	0	0
I am in the habit of going for a drive on Sundays.	Tengo la costumbre de salir a conducir los domingos.	sundays	0	0
Sicily's summers are hot.	Los veranos en Sicilia son calurosos.	summers	0	0
The policeman caught the burglar red-handed.	El agente de policía cogió al ladrón con las manos en la masa.	burglar	0	0
I'm afraid of spiders.	Tengo miedo a las arañas.	spiders	0	0
I am from Norway.	Yo soy de Noruega.	norway	0	0
The flood did a lot of harm to the crops.	La inundación causó graves daños a los cultivos.	crops	0	0
An infant is not capable of speaking, so it just screams until it gets what it wants.	Un bebé no es capaz de hablar, así que tan solo grita hasta conseguir lo que quiere.	infant	0	0
The falcon has keen eyes.	El halcón tiene una vista aguda.	falcon	0	0
What goal are you pursuing at Tatoeba?	¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	pursuing	0	0
The woman looked like she was about to blow. No one had dared humiliate her like this before.	La mujer estaba que echaba chispas. Nunca nadie se había atrevido a humillarla así.	humiliate	0	0
Water is made up of oxygen and hydrogen.	El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	hydrogen	0	0
Who invented karaoke?	¿Quién inventó el karaoke?	karaoke	0	0
I encountered Tom when he came downstairs.	Encontraras a Tom bajando las escaleras.	encountered	0	0
It's easy for Alberto to learn.	A Alberto le es fácil aprender.	alberto	0	0
The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	La teoría de la evolución rebasa el alcance de mi imaginación.	scope	0	0
Cultures in which people refuse to sing in their own language are degenerate cultures.	Las culturas en las que la gente se niega a cantar en su propia lengua son culturas degeneradas.	cultures	0	0
Canadian Thanksgiving Day and Columbus Day in the USA coincide, so Esperanto speakers from both countries take this opportunity to have an international meeting.	El día de Acción de Gracias en Canadá y el de Colón en EE. UU. coinciden, por lo que los hablantes de esperanto de ambos países aprovechan la oportunidad para tener un encuentro internacional.	speakers	0	0
Scott was a contemporary of Byron.	Scott fue un contemporáneo de Byron.	byron	0	0
Is there enough gravy?	¿Hay bastante salsa de carne?	gravy	0	0
Our calculations show that the rocket is off its course.	Nuestros cálculos muestran que el cohete está fuera de su rumbo.	calculations	0	0
Do fish have vocal cords?	¿Los peces tienen cuerdas vocales?	vocal	0	0
He must be severely punished.	Él debe ser severamente castigado.	severely	0	0
Hating others is foreign to her.	Odiar a otros le es ajeno.	hating	0	0
Latin American novels are characterized by their contrasts.	La novela latinoamericana se caracteriza por sus contrastes.	novels	0	0
Mother boiled ten eggs.	Mamá hirvió diez huevos.	boiled	0	0
What's your favorite metaphor?	¿Cuál es tu metáfora favorita?	metaphor	0	0
Tom has known Mary since kindergarten.	Tom ha conocido a Mary desde la guardería.	kindergarten	0	0
As time goes on, grief fades away.	El dolor se desvanece con el paso del tiempo.	fades	0	0
Neymar is Brazilian.	Neymar es brasileño.	brazilian	0	0
What else could we have done after something as devastating as that?	¿Pero qué otra cosa podríamos haber hecho ante un acontecimiento tan desolador como aquel?	devastating	0	0
You're interfering.	Vosotros estáis interfiriendo.	interfering	0	0
The dripping ice cream dirtied his pants.	El helado que chorreaba le ensució el pantalón.	dripping	0	0
I don't think John is suited for the job.	No creo que John esté capacitado para ese trabajo.	suited	0	0
In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	En el nombre de Allah, el Clemente, el Misericordioso.	merciful	0	0
If this part is affirmative, why is this other part a question?	Si esta parte es afirmativa, ¿por qué esta otra es una pregunta?	affirmative	0	0
They are looking for a runaway slave.	Están buscando a un esclavo fugitivo.	runaway	0	0
Don't shoo me as though I were a dog.	No me espantes como si fuera un perro.	shoo	0	0
Do you speak like the Italians?	¿Hablas como los italianos?	italians	0	0
I'm going to teach in Wales.	Voy a dar clases en Gales.	wales	0	0
People from Santiago are not as pleasant as the rest of the Chileans.	La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	santiago	0	0
We must adapt to today's harsh realities.	Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.	adapt	0	0
I'm the smartest.	Soy el más inteligente.	smartest	0	0
Some Blacks seek more radical solutions.	Algunos negros buscan soluciones más radicales.	blacks	0	0
I struggled to get out of the subway.	Me costó salir del metro.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	La prostitución es legal en Alemania.	prostitution	0	0
It's ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of colonialism!	¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	buenos	0	0
He is buying a vintage hat.	Él está comprando un sombrero antiguo.	vintage	0	0
I need diapers for my baby.	Necesito pañales para mi bebé.	diapers	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	killings	0	0
The depredation of the courthouse was devastating.	La depredación del tribunal fue devastadora.	courthouse	0	0
After tearing it open with her claws, the lioness moved away from the kill to let her cubs eat.	Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	cubs	0	0
Do you like surfing?	¿Te gusta surfear?	surfing	0	0
Arthur Brand is known as the Indiana Jones of the Art World.	Arthur Brand es conocido como el Indiana Jones del mundo del arte.	indiana	0	0
Many families left to make a new life on the frontier.	Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.	frontier	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	monte	0	0
Fish stocks are declining due to over-protection of whales, so fish that whales can eat should also be protected.	Las reservas de peces están disminuyendo debido a la sobreprotección de las ballenas, por lo que los peces que las ballenas pueden comer también deben ser protegidos.	stocks	0	0
Dr. Patterson: Yes, it was horrible.	Dr. Patterson: Sí, fue horrible.	patterson	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	holiness	0	0
The capital of Denmark is called Copenhagen.	La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	denmark	0	0
Isolation has made me forget things that no one would think could be forgotten since they are things we commonly use to interact day by day. For example, how to socialize.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	isolation	0	0
"You've got so much in common." "Like what?" "Well, for starters, you're both single."	"Tienen tanto en común." "¿Como qué?" "Bueno, para empezar, son solteros."	starters	0	0
The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	El asesor en la lucha contra la corrupción del gobierno dimitió ayer tras las acusaciones de soborno.	resigned	0	0
I am acquainted with the chairman of the committee.	Conozco al presidente del comité.	acquainted	0	0
Lions don't go meow.	Los leones no hacen miau.	meow	0	0
Don't be deceived by appearances.	No te dejes engañar por las apariencias.	appearances	0	0
It is not nice to snitch, but Snow White's Prince Charming doesn't know what really happened in the tiny cottage.	No es agradable chivarse, pero el encantador Príncipe de Blancanieves no sabe lo que realmente sucedió en la diminuta cabaña.	snitch	0	0
She tied a red ribbon to the umbrella as a sign of gratitude.	Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	ribbon	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!	dares	0	0
Neither gold nor greatness make us happy.	Ni el oro ni la grandeza nos hacen felices.	greatness	0	0
Tom is the coolest person in the world.	Tom es la persona más genial del mundo.	coolest	0	0
He didn't have the decency to admit that he was wrong.	Él no tuvo la decencia de admitir que estaba equivocado.	decency	0	0
It's almost as absurd as building a nuclear reactor inside a castle.	Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	reactor	0	0
Buckle up!	¡Abrochate!	buckle	0	0
Vanity of vanities, all is vanity.	Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	vanity	0	0
I had thought of buying a used car, but since I'm earning a decent amount of money now, I decided to splurge and buy a new one.	Había pensado en comprar un auto usado, pero como estoy ganando una cantidad decente de dinero ahora, decidí despilfarrar y comprar uno nuevo.	earning	0	0
I've already gone through several marriages, but none of them gave me the happiness I deserve.	Ya estuve casado varias veces, pero ninguna me dio la felicidad que merezco.	marriages	0	0
Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	López entró en la cocina por un cartón de leche.	lopez	0	0
That man is alleged to have committed the murder.	Ese hombre es acusado de haber cometido el asesinato.	alleged	0	0
We need to talk ASAP.	Tenemos que hablar lo más pronto posible.	asap	0	0
Preparations are already under way for the Olympic Games.	Ya están en marcha preparativos para los Juegos Olímpicos.	preparations	0	0
I'll take care of it. Just stop bugging me.	Ahorita me encargo de eso. Ya basta de molestarme.	bugging	0	0
The conquered are always wrong. History considers nothing but their defeat.	Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.	conquered	0	0
Leave the baby in the crib.	Deja al bebé en la cuna.	crib	0	0
As a reward for this labor, we received a magnificently creamy and soft yogurt, which tastes much better than what you buy in the store.	Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	yogurt	0	0
The shortcoming in infancy is, first off, not knowing the horrible, and secondly, fearing that which should not be feared. The same occurs to the natural man; he ignores where horror truly lies, where the grips of trembles never falter, but rather, shivers at what is not horrible.	El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.	secondly	0	0
On election day, voters chose Nixon.	Los votantes escogieron a Nixon el día de las elecciones.	nixon	0	0
"This smells fishy to me," I said to him.	-Esto me huele a chamusquina -le dije.	fishy	0	0
I was scratched by a cat.	Me rasguñó un gato.	scratched	0	0
A long time ago, there lived a tailor who had three sons, but only one goat.	Hace mucho tiempo, vivía un sastre que tenía tres hijos, pero solo una cabra.	tailor	0	0
Our blackbird sings beautifully on top of the chimney.	Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Las monjas están cantando.	nuns	0	0
He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	Él compró un pan, un paquete de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite de oliva.	packet	0	0
My grandmother made delicious homemade fudge.	Mi abuela hizo un delicioso dulce de caramelo casero.	homemade	0	0
When I went on vacation to Spain, I went to a museum to see an exhibition of old farming equipment.	Cuando estuve de vacaciones en España, fui a un museo para ver una exposición de aperos de labranza antiguos.	farming	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	genuinely	0	0
They're only rumours.	Sólo son habladurías.	rumours	0	0
I prefer a cotton blouse.	Prefiero una blusa de algodón.	blouse	0	0
Tom built a kite.	Tom construyó una cometa.	kite	0	0
None of these buses go to Shinjuku.	Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	buses	0	0
The poem's rhyme scheme is highly complex.	El sistema de rimas del poema es enormemente complejo.	rhyme	0	0
Hitler invaded Poland in 1939.	Hitler invadió Polonia en 1939.	invaded	0	0
Find the roots of the equation.	Encuentra las raíces de la ecuación.	equation	0	0
You're all morons.	Sois cretinos.	morons	0	0
Cuyuchi is standing near the lime tree.	Cuyuchi está de pie cerca del limero.	lime	0	0
The old mosque was derelict and rotting.	La vieja mezquita fue abandonada y caye a pedazos.	rotting	0	0
Tom showed no remorse.	Tom no mostraba arrepentimiento.	remorse	0	0
In Basque, the active subject should have an ergative case marker.	En vascuence el sujeto activo debe llevar el afijo ergativo.	marker	0	0
He was aiming a gun at them.	Él les apuntaba con una arma.	aiming	0	0
If every user adds twenty sentences per day on Tatoeba, maybe it would be possible to reach one million sentences by Christmas.	Si cada usuario añade veinte frases al día en Tatoeba, quizá sería posible alcanzar el millón de frases para Navidad.	adds	0	0
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	Me encantaría ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar.	chores	0	0
At last, the gem was in his hands.	Al fin, la gema estaba en sus manos.	gem	0	0
The rock has been blasted to make a new course for the stream.	Volaron la roca para hacer un nuevo curso para la corriente.	blasted	0	0
The job is up for grabs now.	El trabajo está disponible para quien lo solicite ahora.	grabs	0	0
The Spaniards of the past were courageous and Christian. The ones of today are gutless and godless.	Los antiguos españoles eran valientes y cristianos, los actuales son cobardes y ateos.	courageous	0	0
Determination is everything.	La determinación lo es todo.	determination	0	0
An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	Una fuga de petróleo fue contenido por un dique de castores en Alberta.	beaver	0	0
I have regained the publishing rights for my book.	He recuperado los derechos de publicación de mi libro.	publishing	0	0
At sunset, the crickets begin to chirp and the fireflies light up the night.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	crickets	0	0
My father offered his services to a well-known trade company.	Mi padre ofreció sus servicios a una conocidísima empresa de comercio internacional.	well-known	0	0
The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.	11th	0	0
What kinds of exercises do you do?	¿Qué tipo de ejercicios hacés?	exercises	0	0
All the tales of miracles, with which the Old and New Testament are filled, are fit only for impostors to preach and fools to believe.	Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	testament	0	0
Where's the Nerf guns I lent you? I need them for the next zombie apocalypse.	¿Dónde están los Nerfs que te presté? Los necesito para el próximo apocalipsis zombi.	apocalypse	0	0
Mary loves dicks.	A María le encantan las vergas.	dicks	0	0
The child was paralyzed with fear.	El niño estaba paralizado de miedo.	paralyzed	0	0
Tom usually only reads the headlines.	Tom normalmente solo lee los encabezados.	headlines	0	0
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.	stripes	0	0
Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.	La vida no se mide por las veces que respiramos, sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento.	breaths	0	0
I don't want to abort the mission now.	Ahora no quiero interrumpir la misión.	abort	0	0
Is there ketchup?	¿Hay ketchup?	ketchup	0	0
He responded to her offer with a laugh.	Él respondió a la proposición de ella riéndose.	responded	0	0
Insurance protects against unforeseen predicaments.	Los seguros protegen contra apuros imprevistos.	protects	0	0
My tummy hurts.	Me duele mi estómago.	tummy	0	0
You're an awful hog.	Eres un cerdo detestable.	hog	0	0
The yakuza were tormenting Hiroshi.	La yakuza estuvo atormentando a Hiroshi.	yakuza	0	0
In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	En el parque de atracciones, Mary encontró a un niño solo llorando, y le dijo amablemente. "Oye, chico, ¿qué te pasa, estás perdido? ¿Quieres que te lleve al centro de niños perdidos?	weeping	0	0
The glass bowl broke into tiny fragments.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	fragments	0	0
A catastrophe has been averted.	Una catástrofe ha sido impedida.	catastrophe	0	0
Baptisms are celebrated in churches.	El bautismo se celebra dentro de la iglesia.	churches	0	0
Hand me that box of pins.	Pásame esa caja de alfileres.	pins	0	0
Tom is shaving his beard.	Tom está afeitándose su barba.	shaving	0	0
America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.	targeted	0	0
This book is very confusing, I'm going to look for a simpler one.	Este libro es muy confuso, voy a buscar otro más sencillo.	simpler	0	0
Tom left the room without Mary noticing.	Tom salió de la habitación sin que Maria se diera cuenta.	noticing	0	0
The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.	rover	0	0
The house looked good; moreover, the price was right.	La casa tenía buen aspecto, por otra parte, el precio era bueno.	moreover	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	releasing	0	0
The only good fascist is a dead fascist.	El único buen fascista es el fascista muerto.	fascist	0	0
Greta is going to the embassy.	Greta va a la embajada.	greta	0	0
He is the spitting image of his father.	Él es clavado a su padre.	spitting	0	0
The colt was finally able to stand and followed tottering after its mother.	El potro se acabó levantando y siguió a su madre tambaleándose.	colt	0	0
Wait, truce!	Espera, ¡tregua!	truce	0	0
The plaza is deserted.	La plaza está desierta.	plaza	0	0
We won the bronze medal.	Nosotros ganamos la medalla de bronce.	bronze	0	0
The palace was heavily guarded.	El palacio estaba cautelosamente resguardado.	guarded	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	airline	0	0
Tom is incapable of doing that.	Tom es incapaz de hacer eso.	incapable	0	0
Sanchez should've stepped down a long time ago.	Sánchez debería haber dimitido hace tiempo.	sanchez	0	0
I want to talk privately with Tom.	Quiero hablar con Tom en privado.	privately	0	0
Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.	vatican	0	0
Should we surround Mary?	¿Rodeamos a Mary?	surround	0	0
Without women, the beginning of our life would be helpless; the middle, devoid of pleasure; and the end, of consolation.	Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.	consolation	0	0
I dreamt that Congress effected sensible tax reform to improve the lot of the working class. I then woke up in a gutter with nothing but ragged clothes and a stolen guitar to my name.	Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.	gutter	0	0
But his command of the concert repertory and the required technique is astonishing.	Pero su dominio del repertorio de conciertos y la técnica requerida es asombroso.	astonishing	0	0
I had a seizure.	Tuve un ataque epiléptico.	seizure	0	0
A little stage fright is normal before a concert.	Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	fright	0	0
We found all the trees leaning by the wind strength.	Encontramos todos los árboles inclinados por la fuerza del viento.	leaning	0	0
Give me the mic.	Dame el micrófono.	mic	0	0
Acai is a berry that comes from the state of Pará, Brazil.	El Asaí es una baya procedente del estado de Pará, Brasil.	berry	0	0
Mary is lacking in delicacy.	A Mary le falta tacto.	lacking	0	0
I'm on the verge of tears.	Estoy a punto de llorar.	verge	0	0
Contribute to Tatoeba.	Contribuya a Tatoeba.	contribute	0	0
My brother died suddenly two years ago. Since then, my sister-in-law has valiantly kept the small jewellery store he left her going.	Mi hermano murió repentinamente dos años atrás. Desde entonces, mi cuñada por sí sola a mantenido valerosamente la pequeña joyería que mi hermano dejó atrás.	jewellery	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	erotic	0	0
"Do you have any siblings?" "No, I'm an only child."	«¿Tienes algún hermano o hermana?» «No, soy hija única.»	siblings	0	0
We were running out of disk space due to a configuration issue.	Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.	disk	0	0
Op! We’re being screamed at.	Uy, nos están gritando.	op	0	0
The boy spends hours drawing superhero comics.	El chico pasa horas dibujando cómics de superhéroes.	comics	0	0
We'll have to face every obstacle that comes our way.	Tendremos que afrontar todos los obstáculos que se nos vayan apareciendo.	obstacle	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	ale	0	0
The coral reef is the region's prime attraction.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	coral	0	0
I ate a hamburger and ordered another.	Me comí una hamburguesa y pedí otra.	hamburger	0	0
She crumbled a biscuit.	Ella desmigajó una galleta.	biscuit	0	0
That ineffable condescension of a God made man, shedding his blood for the redemption of all men, was the most powerful motive that induced the Church to take such a zealous interest in the manumission of slaves.	Esa inefable dignación de un Dios hecho hombre, vertiendo la sangre por la redención de todos los hombres, era el más poderoso motivo que inducía á la Iglesia á interesarse con tanto celo en la manumisión de los esclavos.	redemption	0	0
The small thug beat up the convenience store employee.	El pequeño matón pegó una paliza al empleado de la tienda 24 horas.	thug	0	0
My daughter had a concussion.	Mi hija tuvo una concusión.	concussion	0	0
I always view this photo with disgust.	Siempre miro esta foto con asco.	disgust	0	0
In 1903, the Wright Brothers flew, The Flyer, with a 12 horse power gas powered engine.	En 1903, los hermanos Wright volaron el Flyer con un motor de gas de 12 caballos de fuerza.	wright	0	0
When you arise in the morning, think of what precious privilege it is to be alive, to breathe, to be happy.	Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	arise	0	0
Outing closeted, gay celebrities is a controversial practice.	Sacar del clóset a celebridades gay es una práctica controversial.	celebrities	0	0
Is it wrong to swim with dolphins?	¿Es malo nadar con los delfines?	dolphins	0	0
We have two kidneys.	Tenemos dos riñones.	kidneys	0	0
Her secretary denied having leaked information.	Su secretaria negó haber hecho salir información.	leaked	0	0
You're capable of solving this problem without me.	Eres capaz de resolver este problema sin mí.	solving	0	0
Blood plasma is remarkably similar to sea water.	El plasma sanguíneo es notablemente similar al agua de mar.	plasma	0	0
Bin lived in Singapore.	Bin vivió en Singapur.	singapore	0	0
Scram, mutt!	¡Largo, chucho!	scram	0	0
Tom never did regain his memory after the accident.	Tom nunca recuperó su memoria después del accidente.	regain	0	0
The conductor appeared on the stage.	El director apareció en el escenario.	conductor	0	0
We had already indicated the problem to those ministers last year as well.	Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	ministers	0	0
Grammatical gender is not universal.	El género gramatical no es universal.	gender	0	0
The nurse is removing my stitches.	La enfermera me está quitando los puntos.	removing	0	0
I struggle to find a balance between being too insecure and being too cocky.	Batallo para encontrar un balance entre ser muy inseguro y ser muy arrogante.	cocky	0	0
He came from one of the richest families in America.	Vino de una de las familias más ricas de América.	richest	0	0
I had trouble deciding which brand of dog food to feed my dog.	Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro.	deciding	0	0
He smells of poo.	Huele a caca.	poo	0	0
Go is a game of dispute and conquest of territory.	Go es un juego de disputa y conquista de territorios.	dispute	0	0
Don't be a brute.	No seas bruto.	brute	0	0
Let us suppose that the number of incidents is twice that of those officially recorded.	Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.	incidents	0	0
I've already watched this film on the telly.	Ya he visto esta película en la tele.	telly	0	0
A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.	capsule	0	0
You're a textbook psychopath.	Eres una psicótica de manual.	psychopath	0	0
I found the little guy abandoned in a dumpster, and I took him home.	Encontré al pequeñín abandonado en un basurero, y me lo llevé a casa.	dumpster	0	0
I'm forever lost, can't you see? I'm in a bind!	Estoy perdido para siempre, ¿lo ves? ¡Estoy en un aprieto!	bind	0	0
She always cries when she chops onions.	Siempre llora cuando pica cebolla.	chops	0	0
We have found an anomaly in the earth's crust.	Hemos encontrado una anomalía en la corteza terrestre.	crust	0	0
Don't despise a man just because he is poorly dressed.	No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente.	poorly	0	0
The human brain weighs about three pounds.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	weighs	0	0
Bundle up!	¡Abríguense!	bundle	0	0
My phone is vibrating.	Mi teléfono está vibrando.	vibrating	0	0
I am Ricardo.	Soy Ricardo.	ricardo	0	0
Everyone knows that he's no saint. By defending him, we'd be accepting and encouraging his views.	Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	encouraging	0	0
The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	polo	0	0
Acrobatic acts, magicians, dancers, haute cuisine and world-renowned singers help draw people inside the hotel.	Acrobacias, magos, bailarines, alta cocina y cantantes de talla mundial ayudan a atraer gente al hotel.	singers	0	0
It's only a matter of time before the meteor strikes.	Es sólo cuestión de tiempo que el meteorito choque.	meteor	0	0
We firmly believe that when composing sentences, the author should avoid falling into the bad habit inherent in the use of too many unnecessary words, which are actually absolutely superfluous in light of the intended meaning.	Creemos firmemente que al componer oraciones, el autor debe evitar caer en el mal hábito consistente en el uso de demasiadas palabras innecesarias, que en realidad son absolutamente superfluas a la luz de lo que se quiere expresar.	firmly	0	0
She's the prettiest girl in class. It's a shame she's so gross.	Ella es la chica más linda de la clase. Es una pena que sea tan asquerosa.	prettiest	0	0
My hormones are driving me crazy.	Las hormonas me están volviendo loco.	hormones	0	0
I always confuse which side is port and which starboard.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	starboard	0	0
Tom had his chauffeur drive Mary to the airport.	Tom hizo que su chófer llevara a Mary en coche al aeropuerto.	chauffeur	0	0
You can't easily put photos on an iPad from more than one computer. However, you can email photos to yourself from various computers and download these photos to your iPad.	Usted no puede poner fácilmente fotografías en un iPad de más de una computadora. Sin embargo, puede enviarse fotografías de varias computadoras y descargarlas a su iPad.	download	0	0
Tom is recovering quickly.	Tom se está reponiendo con rapidez.	recovering	0	0
They had a heated discussion.	Ellos tuvieron una discusión acalorada.	heated	0	0
Send me a postcard.	Envíame una postal.	postcard	0	0
My parents tried to convert me to their way of thinking.	Mis padres intentaron convertirme a su manera de pensar.	convert	0	0
Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	Los científicos dicen que más de la mitad de la Gran Barrera de Coral de Australia ha sido destruida en los últimos 30 años.	reef	0	0
TATOEBA: The All-inclusive Treasury Of Examples Beautifully Arranged.	TATOEBA: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.	treasury	0	0
Can't we chat calmly about that?	¿Es que no podemos charlar tranquilamente sobre eso?	calmly	0	0
Pure mathematics is religion.	La matemática pura es religión.	mathematics	0	0
We all have our ups and downs.	Todos tenemos nuestros altibajos.	ups	0	0
Your behaviour was shameful.	Tu comportamiento fue vergonzoso.	shameful	0	0
Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	Isaac Newton fue enterrado en la Abadía de Westminster.	abbey	0	0
Libyan rebels penetrated two strategic cities that control access to the capital from the south and the west.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	strategic	0	0
My wrists are very slim.	Mis muñecas son muy delgadas.	wrists	0	0
Beethoven was a great composer.	Beethoven fue un gran compositor.	beethoven	0	0
Brazil is very rich; its richness is immense; coffee is one of its greatest riches.	Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.	immense	0	0
He is so heartless.	Él es tan desalmado.	heartless	0	0
Magnus Carlsen is the world chess champion.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	magnus	0	0
I just banged my head on something.	Me golpeé la cabeza contra algo.	banged	0	0
Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	Rosa Parks fue arrestada, y la comunidad negra de Montgomery estaba horrorizada y enfadada.	montgomery	0	0
She is my protector.	Ella es mi protectora.	protector	0	0
Michelangelo was gay.	Miguel Ángel fue gay.	michelangelo	0	0
Melanie is not a fortune teller.	Melanie no es adivina.	teller	0	0
He was raging mad.	Él estaba encolerizado.	raging	0	0
Wisdom is applying reason to make decisions.	La sabiduría es aplicar la razón para tomar decisiones.	applying	0	0
It was very useful to put the pole on the mop.	Fue muy útil ponerle el palo a la fregona.	mop	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	atom	0	0
Paolo was found dead.	Paolo fue encontrado muerto.	paolo	0	0
Tom started to unload the sacks from the truck.	Tom comenzó a bajar los costales del camión.	unload	0	0
The script Tatoeba needs the most is the native speaker detector.	El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	detector	0	0
Do me a favor by switching off that radio.	Hazme un favor y apaga esa radio.	switching	0	0
Tom handles a saw very well.	Tom se maneja muy bien con la sierra.	handles	0	0
To add a sentence to your list of favorites, click on the white heart icon.	Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.	favorites	0	0
I'm not going to eat something this stinky.	No voy a comer algo que apeste así.	stinky	0	0
Lina is a Yemeni citizen.	Lina es ciudadana yemení.	lina	0	0
You must be Tim Norton.	Tú debes ser Tim Norton.	norton	0	0
Do you have any regional dishes?	¿Tenéis algún plato típico?	regional	0	0
I felt the richer for having read the book.	Me sentí el más rico por haber leído el libro.	richer	0	0
I can't tell you any particulars. I am bound to secrecy.	No puedo decirte ningún detalle. Estoy obligado a guardar silencio.	secrecy	0	0
I envy his calves and thighs; they're so thick and strong.	Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	thighs	0	0
The system is rigged.	El sistema es un fraude.	rigged	0	0
His doctoral thesis must be submitted to the professor by the end of the month.	Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes.	thesis	0	0
We have consumed all the natural resources.	Hemos consumido todos los recursos naturales.	consumed	0	0
This piano has probably not been tuned for years.	Parece que este piano no se haya afinado en años.	tuned	0	0
Atlantis was destroyed.	La Atlántida fue destruida.	atlantis	0	0
I'll make sure it's repaired.	Me aseguraré de que se repare.	repaired	0	0
This grants Algeria political leverage in the region.	Esto le otorga a Argelia influencia política en la región.	leverage	0	0
There is no rest for the weary.	No hay descanso para los agotados.	weary	0	0
Juan was Costa Rican, whilst Pierre and Jack came from Réunion and South Africa respectively.	Juan era costarricense, mientras que Pierre y Jack eran de Réunion y Sudáfrica respectivamente.	costa	0	0
The cowboys rode into an unknown town.	Los vaqueros cabalgaron hacia una ciudad desconocida.	cowboys	0	0
I will employ the girl, because she can speak French.	Contrataré a la chica porque sabe hablar francés.	employ	0	0
His long absences were starting to provoke suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	provoke	0	0
Tom entered the bar and sat on the stool next to Mary.	Tom entró al bar y se sentó en el banquillo junto a María.	stool	0	0
Let's postpone until next week.	Pospongámoslo hasta la próxima semana.	postpone	0	0
The list is extensive.	La lista es extensa.	extensive	0	0
I really need money urgently.	Realmente necesito dinero urgentemente.	urgently	0	0
How can you be so optimistic about the future?	¿Cómo puedes ser tan optimista sobre el futuro?	optimistic	0	0
The lotus flowers gave off an indescribable fragrance.	Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	lotus	0	0
Apologizing isn't going to heal hundreds of second-degree burns, sir.	Señor, unas disculpas no van a curar cientos de quemaduras de segundo grado.	apologizing	0	0
I believe in many different spooky things.	Creo en un montón de cosas escalofriantes.	spooky	0	0
Can you skate?	¿Puedes patinar sobre hielo?	skate	0	0
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.	maze	0	0
The fight resulted in several arrests.	La pelea se saldó con varios arrestos.	arrests	0	0
I was dialing his number just as he walked through the door.	Estaba marcando su número justo cuando entró por la puerta.	dialing	0	0
Tom was the one who gave me the painting that's hanging above my fireplace.	Tom fue quien me regaló la pintura que está colgando encima de mi chimenea.	fireplace	0	0
There is a slug and a beetle partaking in sexual relations in my yard; they'll end up dead shortly.	Hay una babosa y un escarabajo participando en relaciones sexuales en mi patio; resultarán muertos en breve.	beetle	0	0
We had our suspicions.	Tenemos nuestras sospechas.	suspicions	0	0
If you pretend to be good, the world takes you very seriously. If you pretend to be bad, it doesn't. Such is the astounding stupidity of optimism.	Si finges ser bueno, el mundo te toma muy seriamente. Si finges ser malo, no lo hace. Esa es la pasmosa estupidez del optimismo.	stupidity	0	0
Freedom of speech was restricted in this country.	Es este país, la libertad de expresión estaba restringida.	restricted	0	0
I want to go skating.	Quiero ir a patinar.	skating	0	0
The shy pupil murmured his answer.	El tímido alumno murmuró su respuesta.	pupil	0	0
The overwhelming majority of species that have existed throughout the biological history of planet Earth have already gone extinct; there aren't many reasons to believe "Homo sapiens" is going to be exceptional at this point.	La inmensa mayoría de las especies existente a lo largo de la historia biológica del planeta Tierra se han extinguido ya; no hay muchas razones para pensar que el "Homo sapiens" vaya a ser excepcional en este punto.	homo	0	0
I'm all thumbs in the kitchen.	Soy muy torpe en la cocina.	thumbs	0	0
The hostess treated us very well.	La anfitriona nos trató muy bien.	hostess	0	0
My left ear lobe is swollen.	Se me ha inflamado el lóbulo de la oreja izquierda.	swollen	0	0
To my surprise, the door was unlocked.	Para mi sorpresa, la puerta estaba abierta.	unlocked	0	0
Eliza is crying.	Eliza está llorando.	eliza	0	0
Internal combustion engines burn a mixture of fuel and air.	Los motores de combustión interna queman una mezcla de combustible y aire.	mixture	0	0
Have you ever been diagnosed with hepatitis?	¿Te han diagnosticado de hepatitis alguna vez?	diagnosed	0	0
Is death the only liberation?	¿Es la muerte la única liberación?	liberation	0	0
Whatever you do, do it to the purpose; do it thoroughly, not superficially. Go to the bottom of things. Any thing half done, or half known, is in my mind, neither done nor known at all. Nay, worse, for it often misleads.	Hagas lo que hagas, hazlo con un propósito; hazlo a fondo, no superficialmente. Ve al fondo de las cosas. Cualquier cosa a medio hacer, o medio conocida, en mi mente es, ni hecha ni conocida en absoluto. No, lo que es peor, porque a menudo confunde.	nay	0	0
I'll be gone before the rooster crows.	Me habré ido antes de que el gallo cante.	crows	0	0
The rockets cost twenty reais a box.	Los cohetes cuestan veinte reales la caja.	rockets	0	0
I have to go to the store to buy some shampoo and toothpaste.	Tengo que ir a la tienda a comprar champú y dentífrico.	shampoo	0	0
On my days off, I read the entire works of Milton.	En mi tiempo libre leí las obras completas de Milton.	milton	0	0
Skiing is my favorite sport.	El esquí es mi deporte favorito.	skiing	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	overhead	0	0
Our journey was quiet, without any disturbance.	Nuestro viaje fue tranquilo, sin pormenor alguno.	disturbance	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Yo muelo mi café a mano, con un molinillo de café con manecilla.	crank	0	0
Tom ate a crocodile.	Tom se comió un cocodrilo.	crocodile	0	0
One of the bulls pushed the fence down.	Uno de los toros derribó la cerca.	bulls	0	0
Our team achieved five medals in total.	Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.	medals	0	0
He lacks motivation.	Le falta motivación.	motivation	0	0
He was exposed to many dangers.	Él estaba expuesto a muchos peligros.	dangers	0	0
Sami was exploring his fetishes.	Sami estaba explorando sus fetiches.	exploring	0	0
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.	mist	0	0
The Milky Way and Andromeda are the largest members of the Local Group, a collection of nearby galaxies bound together by gravity.	La Vía Láctea y Andrómeda son los miembros más grandes del Grupo Local, un conjunto de galaxias cercanas unidas por la gravedad.	galaxies	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.	ju	0	0
David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	sculpture	0	0
In late August, the Allied forces captured Paris.	A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	allied	0	0
I don't know if that's a great merit.	No sé si esto es un gran mérito.	merit	0	0
This is too stressful for me.	Esto es demasiado estresante para mí.	stressful	0	0
They're globular structures that tend to knit together, forming large clots.	Se trata de unas estructuras globulares que tienden a aglutinarse formando grandes coágulos.	forming	0	0
Mary was wearing a bikini that last time I saw her.	La última vez que vi a Mary llevaba bikini.	bikini	0	0
Though he is no longer president, he still holds considerable sway among the political elite.	Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	sway	0	0
Soy milk comes in a bag or a box; I have never seen it in a bottle.	La leche de soya viene en bolsa o en caja; nunca la he visto en botella.	soy	0	0
The ham is salty.	El jamón tiene sal.	salty	0	0
Dad, I saw an elf!	¡Papá, he visto un elfo!	elf	0	0
Small businesses will have to tighten their belts to survive.	Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.	belts	0	0
The characters created by Walt Disney are known by kids all over the world.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	disney	0	0
Tom likes to eat smoked sardines on crackers with yellow mustard.	A Tom le gusta comer sardinas ahumadas en galletas saladas con mostaza amarilla.	crackers	0	0
It is a toss-up whether the playboy will marry the blonde or the brunette; both girls are so beautiful.	Es cincuenta-cincuenta si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.	playboy	0	0
A rainbow is a seven-colour arch in the sky.	Un arco iris es un arco de siete colores en el cielo.	arch	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	operated	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	scanner	0	0
Branches are to trees what limbs are to us.	Las ramas son para los árboles lo que para nosotros son los brazos y piernas.	limbs	0	0
One cannot bathe twice in the same river.	Uno no puede bañarse dos veces en el mismo río.	bathe	0	0
He went into cardiac arrest.	Tuvo un parada cardíaca.	cardiac	0	0
Tom persuaded Mary to invite John to the party.	Tomás la convenció a María para que invitara a Juan a la fiesta.	persuaded	0	0
I've never been to Argentina.	Nunca estuve en la Argentina.	argentina	0	0
This cloth feels like velvet.	Esta tela parece terciopelo.	velvet	0	0
God, so atrocious in the Old Testament, so attractive in the New - the Jekyl and Hyde of sacred romance.	Dios, tan atroz en el antiguo Testamento, tan atractivo en el Nuevo...el Jekyll y Hyde de la novela sacra.	hyde	0	0
In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	stem	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	rewarded	0	0
Taiwan is my favorite country.	Taiwán es mi país favorito.	taiwan	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	En el arte moderno de la guerra no es requisito que los soldados estén armados hasta los dientes para ser combatientes eficaces.	warfare	0	0
The pipe has a filter for impurities.	La tubería tiene un filtro para las impurezas.	filter	0	0
In a liquid rocket, the propellants, the fuel and the oxidizer, are stored separately as liquids and are pumped into the combustion chamber of the nozzle where burning occurs.	En un cohete líquido, los propelentes, el combustible y el oxidante, se almacenan por separado como líquidos y se bombean a la cámara de combustión de la boquilla donde se produce la combustión.	pumped	0	0
His supervisor gave him a sterling recommendation.	Su supervisor le dio una excelente recomendación.	sterling	0	0
This fills me with joy.	Esto me llena de alegría.	fills	0	0
They say I have a dislocated vertebral disc.	Dicen que tengo un disco intervertebral desplazado.	disc	0	0
The percentage of lipids in an animal cell is about 8%.	El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.	percentage	0	0
Ancient people liked to tell stories of bravery.	A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.	bravery	0	0
The bedroom curtains have faded at the edges.	Las cortinas del dormitorio se han descolorado en los bordes.	edges	0	0
I need to change the baby's diaper.	Tengo que cambiar el pañal del bebé.	diaper	0	0
When he runs out of knives, Lyle butters his toast with a spoon.	Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.	lyle	0	0
Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	El huracán Ida dañó la red eléctrica de Nueva Orleans.	ida	0	0
Good traditions should be preserved.	Las buenas tradiciones deberían ser preservadas.	preserved	0	0
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	katrina	0	0
Even the most talented chess players have to study with extreme dedication and make heavy sacrifices to become Grand Masters or to win international titles. Very few have the glory of being world champions.	Incluso los ajedrecistas más talentosos tienen que estudiar con extrema dedicación y hacer grandes sacrificios para convertirse en Grandes Maestros o ganar títulos internacionales. Muy pocos tienen la gloria de ser campeones del mundo.	champions	0	0
I don't feel like partying.	No tengo ganas de celebrar.	partying	0	0
Morality is doing what you feel inside is right, no matter what anyone else says. But your religion consists of doing what they tell you to do, no matter whether you feel it's good or bad.	La moral es hacer lo que en tu interior sientes está bien, digan lo que digan los demás. Pero tu religión consiste en hacer lo que dicen, sin importar que sientas que está bien o mal.	morality	0	0
I don't know what's in the crate.	No sé qué está en el cajón.	crate	0	0
They idealized Mina.	Ellos idealizaron a Mina.	mina	0	0
Have you ever had any complications during past pregnancies?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	complications	0	0
I brought sausages from Germany.	Traje salchichas de Alemania.	sausages	0	0
Now everything's going smoothly.	Ahora todo va bien.	smoothly	0	0
When he heard that, Rafael stopped the horse.	Al oír esto, Rafael detuvo el caballo.	rafael	0	0
The baby was sleeping in the cradle.	El bebé estaba durmiendo en la cuna.	cradle	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	leopard	0	0
It took us two hours to get to Athens.	Nos llevó dos horas a Atenas.	athens	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	abu	0	0
If you float a one yen coin on water and move a magnet slowly towards it then the coin will approach the magnet.	Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	magnet	0	0
Today I recieved the second dose of the vaccine.	Hoy me vacunan de la segunda dosis.	vaccine	0	0
Get motivated to study English.	Motívate para estudiar inglés.	motivated	0	0
We have to defend our country from the foreign aggression.	Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	aggression	0	0
Students will take one of these English courses.	Los estudiantes tomarán uno de estos cursos de inglés.	courses	0	0
Kenya is expanding cultivation of a relatively new nutritious, drought-resistant forage grass for cattle that could boost milk production, resulting in higher incomes for families.	Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.	expanding	0	0
Great Britain has two military bases in Cyprus.	Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	bases	0	0
There's been a burglary.	Ha habido un robo.	burglary	0	0
Tom stumbled backwards.	Tomas se cayó para atrás	stumbled	0	0
The baker filled the buns with custard.	El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.	buns	0	0
She confronted the problem, which seemed hard to understand.	Ella confrontó el problema que se veía difícil de resolver.	confronted	0	0
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.	geneva	0	0
Over the past ten years, people have become increasingly aware that they need to change their eating habits.	Durante los últimos diez años, la gente se ha dado cuenta progresivamente de que necesitan cambiar sus hábitos alimenticios.	increasingly	0	0
They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.	sidewalk	0	0
One can never completely know the truth about some of the state's shady deals.	Nunca se averiguará la verdad sobre algunos asuntos turbios del Estado.	shady	0	0
The most precious good is liberty; it must be defended with faith and courage.	El bien más preciado es la libertad; hay que defenderla con fe y con valor.	defended	0	0
We made a resolution to increase production.	Hicimos una resolución para incrementar la producción.	resolution	0	0
As the catterpiller chooses the fairest leaves to lay her eggs on, so the priest lays his curse on the fairest joys.	Igual que la oruga elige las hojas más hermosas para dejar allí sus huevos, así el cura lanza su maldición sobre las dichas más hermosas.	chooses	0	0
The rain tapped against the window.	La lluvia daba unos golpecitos contra la ventana.	tapped	0	0
My head is exploding.	Mi cabeza está explotando.	exploding	0	0
This is a mountain famous for its scenery.	Esta es una montaña famosa por sus paisajes.	scenery	0	0
There's another hitch.	Hay otra pega.	hitch	0	0
A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.	severed	0	0
A wink was his only answer.	Un guiño fue su única respuesta.	wink	0	0
When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón".	initially	0	0
Believe it or not, villains aren't always the most twisted characters.	Aunque no lo creas, los villanos no son siempre los personajes más retorcidos.	villains	0	0
Miners occasionally find enormous caves when they drill through a stone wall.	Los mineros encuentran en ocasiones espeluncas enormes al horadar una pared de piedra.	miners	0	0
She stood up and began introducing herself.	Se puso de pie y comenzó a presentarse.	introducing	0	0
I'm having trouble focusing.	Estoy teniendo problemas para concentrarme.	focusing	0	0
She is often late for school on a rainy day.	Él suele llegar tarde al colegio en los días de lluvia.	rainy	0	0
This is a very significant amendment.	Esta es una enmienda muy significativa.	amendment	0	0
Danish is recognised as a protected minority language in the German state of Schleswig-Holstein.	En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	recognised	0	0
The Minister of Energy will refer to yesterday's blackout.	El ministro de energía se referirá al apagón de ayer.	blackout	0	0
As soon as I let go of the leash, the dog ran away.	El perro se fue corriendo apenas solté la correa.	leash	0	0
Muhammad was born in Mecca.	Mahoma nació en La Meca.	muhammad	0	0
Your eyebrows are beautiful.	Tus cejas son hermosas.	eyebrows	0	0
Sami saw Layla's nipples.	Sami le vió los pezones a Layla.	nipples	0	0
I fainted from the heat, and when I came to, I was in a life raft.	Me desmayé por culpa del calor y cuando recuperé el conocimiento estaba en un bote salvavidas.	raft	0	0
Pharaoh was a cruel oppressor.	El faraón era un opresor cruel.	pharaoh	0	0
Tom and Mary's little boy loves sitting on the kitchen floor banging pots and pans.	El pequeño niño de Tom y Mary adora sentarse en el suelo de la cocina y golpetear ollas y cacerolas.	pots	0	0
A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	Un vaso de agua fría es muy refrescante cuando hace calor.	refreshing	0	0
I wandered about aimlessly all day.	Di vueltas sin rumbo el día entero.	wandered	0	0
And the Lord said to Cain, "Where is Abel, your brother?" And he said, "I don't know. Am I my brother's keeper?"	Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	abel	0	0
Who were the members of The Beatles?	¿Quiénes fueron los miembros de The Beatles?	beatles	0	0
He's been confined to bed for the past three months.	Está enfermo en cama desde hace tres meses.	confined	0	0
The measles virus is very contagious.	El vírus del sarampión es muy contagioso.	contagious	0	0
It is cheap to take the subway in Beijing.	Coger el metro en Pequín es barato.	beijing	0	0
Do you feel the urge to urinate more frequently?	¿Tienes urgencia por orinar con más frecuencia?	frequently	0	0
The account remains operational.	La cuenta se mantiene en funcionamiento.	operational	0	0
Speak the truth, even if your voice shakes.	Di la verdad aunque te tiemble la voz.	shakes	0	0
More beautiful than the instructor is the friend. More beautiful than learning is thanking.	Más bello que el instructor es el amigo. Más hermoso que aprender es agradecer.	thanking	0	0
Now she suffers for her crime.	Ahora ella sufre por su delito.	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	basil	0	0
Alexander died in Babylon.	Alexander murió en Babilonia.	babylon	0	0
They are drilling in our house.	Están taladrando en nuestra casa.	drilling	0	0
Real estate agencies have many independent brokers.	Las agencias de bienes raíces tienen agentes independientes.	agencies	0	0
Our weight-loss pills will allow you guilt-free indulgences at your favorite all-you-can-eat buffet.	Nuestras píldoras para bajar de peso te permitirán indulgencias sin culpa en tu bufé favorito "puedes-comer-de-todo".	buffet	0	0
Few farms had electricity.	Pocas granjas tenían electricidad.	farms	0	0
Are you questioning my motives?	¿Estás poniendo en duda mis razones?	motives	0	0
Where is cocoa cultivated?	¿De dónde proviene el cacao?	cocoa	0	0
Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.	perception	0	0
The road to Kazan lies through a dense forest.	El camino a Kazan se encuentra a través de un bosque denso.	dense	0	0
The white knight on f3 was pinned by the black bishop on g4, but it jumped and captured a black knight on e5, which allowed the black bishop to take the white queen on d1. It was a beautiful intuitive sacrifice. White won the game.	El caballo blanco en f3 fue inmovilizado por el alfil negro en g4, pero saltó y capturó un caballo negro en e5, lo que permitió al alfil negro capturar a la dama blanca en d1. Fue un hermoso sacrificio intuitivo. Las blancas ganaron el juego.	pinned	0	0
This order is pending payment.	Este pedido está pendiente de pago.	pending	0	0
Nancy greeted me with a nod from across the street.	Nancy me saludó con una inclinación desde el otro lado de la calle.	nod	0	0
I need to crunch some numbers.	Necesito cuadrar algunos números.	crunch	0	0
Anne shut her eyes to the stains on the tablecloth.	Anne se desentendió de las manchas del mantel.	stains	0	0
The poor bird didn't stop flapping nervously.	El pobre pajarito no paraba de aletear nervioso.	nervously	0	0
I was courted by the most handsome and wealthiest men in the Caribbean.	Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe.	caribbean	0	0
The actress was presented a bouquet of flowers after the performance.	La actriz fue obsequiada con un ramo de flores después de la actuación.	bouquet	0	0
Stabbing: It can fix EVERYTHING.	Apuñalar: puede arreglarlo TODO.	stabbing	0	0
You have to tighten those screws.	Tiene usted que ajustar esos tornillos.	screws	0	0
When a philosopher answers me, I no longer understand my question.	Cuando un filósofo me responde, ya no entiendo más mi pregunta.	philosopher	0	0
The light bulb burned out.	El foco se fundió.	bulb	0	0
You're a sinner.	Sos un pecador.	sinner	0	0
The project is ongoing.	El proyecto está en marcha.	ongoing	0	0
What's your favorite image editing software?	¿Cuál es tu editor de imágenes favorito?	editing	0	0
The father was a veteran of the Korean War.	El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	veteran	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Oigo el zumbido de un ventilador, el goteo del grifo, el zumbido de la nevera, el tictac del reloj, el silbido de coches que pasan por la casa.	drip	0	0
What's the most inspiring book you've ever read?	¿Cuál es el libro más inspirador que has leído?	inspiring	0	0
The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	gale	0	0
I set my face like a flint because I know I shall not be put to shame.	Endurecí mi rostro como un pedernal porque sé que no quedaré defraudado.	flint	0	0
Gambling is legal in Nevada.	Los juegos de azar son legales en Nevada.	nevada	0	0
I've canceled my gym membership.	He cancelado mi membresía de gimnasio.	membership	0	0
San Juan is the capital of Puerto Rico.	San Juan es la capital de Puerto Rico.	puerto	0	0
Michael, Gabriel, Uriel, and Raphael are the four archangels mentioned in the Talmud.	Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	raphael	0	0
Give me a piece of chalk.	Dadme un trozo de tiza.	chalk	0	0
We are liable to err.	Somos susceptibles de errar.	liable	0	0
It's an old manuscript.	Es un manuscrito viejo.	manuscript	0	0
He organised a trip to London.	Él organizó un viaje a Londres.	organised	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	clanging	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	markets	0	0
Austria is a German-speaking country.	Austria es un país de habla alemana.	austria	0	0
The trick to getting mom to agree to let you go to the party is to seduce her with a box of chocolates.	El truco para hacer que mamá acepte dejarte ir a la fiesta es seducirla con una caja de bombones.	chocolates	0	0
That politician has been trafficking in drugs for years.	Ese político ha estado traficando drogas por años.	trafficking	0	0
She's unaware of her beauty.	Ella no se da cuenta de su belleza.	unaware	0	0
I'll take your loot.	Me llevaré tu botín.	loot	0	0
If a nuclear war were to break out, mankind would perish.	Si una guerra nuclear se desatara, la humanidad perecería.	perish	0	0
I'd like to have this film processed.	Quisiera que me revelaran este rollo.	processed	0	0
Can we clone mammoths?	¿Podemos clonar mamuts?	clone	0	0
I'm lying in bed with a killer hangover.	Estoy tumbado en la cama con una resaca del copón.	hangover	0	0
She wanted to flatter me.	Ella quería adularme.	flatter	0	0
The man that lays his hand upon a woman, save in the way of kindness, is a wretch whom't were gross flattery to name a coward.	El hombre que le pone la mano encima a una mujer, excepto si lo hace con gentileza, es un miserable al cual sería un gran piropo llamarle cobarde.	wretch	0	0
The weasel tries to grab the mice.	La comadreja intenta agarrar a los ratones.	weasel	0	0
Welcome to Columbia!	¡Bienvenido a Columbia!	columbia	0	0
It's possible that the tardigrades that went to the moon in an Israeli spacecraft are still alive.	Puede que los osos de agua que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.	israeli	0	0
I bought lace curtains for my bedroom window.	Compré cortinas de encaje para la ventana de mi dormitorio.	lace	0	0
The cursing tongue is an indication of a bad heart.	La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.	indication	0	0
Allan is a poet.	Allan es un poeta.	allan	0	0
So many who see how the world is drifting away and so few who put their hands out to stop it!	¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	drifting	0	0
I like to watch her undress.	Me gusta verla desvestirse.	undress	0	0
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.	dolphin	0	0
Tom faked his death.	Tom fingió su muerte.	faked	0	0
I'm ready to depart.	Estoy listo para partir.	depart	0	0
There is a monument in the center of the city.	Hay un monumento en el centro de la ciudad.	monument	0	0
"Okay, Kimi, we need to keep working all four tyres please, keep working all four tyres." "Yes, yes, yes, yes, I'm doing that all the time. You don't have to remind me every ten seconds."	"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".	tyres	0	0
Hull was given immediate orders to invade Canada.	A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.	invade	0	0
A truffle is a fungus which lives in symbiosis with the roots of certain plants, such as oak, hazel, beech, poplar and willow trees.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	hazel	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.	heavier	0	0
After I pick some blueberries, I make a tart.	Después de recoger mirtillas, hago una tarta.	tart	0	0
They're mocking you.	Se están burlando de ti.	mocking	0	0
Tom almost never forgets to send his mother a Mother's Day greeting card.	Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.	forgets	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	¿Se avecina una nueva extinción masiva? Todo me lleva a temer que la maldita industria bélica esté a punto de alcanzar, con su siniestro arsenal nuclear, el estúpido objetivo de extinguir la vida en la Tierra.	sinister	0	0
Judas betrayed Christ.	Judas traicionó a Cristo.	judas	0	0
You assemble sewing machines.	Tú montas máquinas de coser.	assemble	0	0
I know a shortcut.	Conozco un atajo.	shortcut	0	0
Transformation is birth and death at the same time.	La transformación es nacimiento y muerte al mismo tiempo.	transformation	0	0
Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	El desarrollo es el proceso de mover tus piezas desde sus puestos iniciales a posiciones nuevas y más efectivas.	posts	0	0
This generosity unites people, fostering goodwill and cooperation.	Esta generosidad une a las personas, fomentando la buena voluntad y la cooperación.	generosity	0	0
We visited a huge amusement park in São Paulo.	Visitamos un enorme parque de diversiones en San Pablo.	amusement	0	0
Alpha, beta and gamma are Greek letters.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	beta	0	0
He graduated from Cambridge with honors.	Él se graduó de Cambridge con honores.	honors	0	0
Tom snatched victory from the jaws of defeat.	Tom atrapó una victoria de las fauces de la derrota.	snatched	0	0
Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.	La vida no se mide por las veces que respiramos, sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento.	measured	0	0
Stars emit gamma rays at the time of their explosion.	Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.	gamma	0	0
Evidently, Tom didn't want to go.	Claramente, Tom no quería ir.	evidently	0	0
We haven't heard from Mildred for two years.	No hemos oído de Mildred por dos años.	mildred	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.	dubai	0	0
The lantern has run out of oil.	La linterna se ha quedado sin aceite.	lantern	0	0
I know a lot of French words, but it's difficult for me to combine them into sentences.	Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.	combine	0	0
Nero did not actually fiddle while Rome burned.	Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.	nero	0	0
Joseph has a limp.	José es cojo.	limp	0	0
Are you implying that I'm too young?	¿Estás insinuando que soy demasiado joven?	implying	0	0
The matrix consisted of five rows and seven columns.	La matriz constaba de cinco filas y siete columnas.	matrix	0	0
The bride was wearing a silk dress with polka dots.	La novia llevaba un vestido de seda con lunares.	dots	0	0
With the internet we can access all kinds of information and stay in touch with people who are thousands of kilometres away.	Con el internet podemos acceder a todo tipo de información y mantener contacto permanente con personas que están a miles de kilómetros de distancia.	kilometres	0	0
Be on alert. The evacuation order may occur at any moment.	Permanece en alerta. La orden de evacuación podría darse en cualquier momento.	evacuation	0	0
Mother gets up earliest in my family.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.	earliest	0	0
She is incompetent.	Es una incompetente.	incompetent	0	0
The school's closure was due to the snow.	El cierre de la escuela fue debido a la niebla.	closure	0	0
This word is of Latin descent.	Esta palabra es de origen latín.	descent	0	0
Tom's parachute didn't open.	El paracaídas de Tomás no se abrió.	parachute	0	0
Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	Actualmente, los jugadores de ajedrez tienen programas informáticos avanzados, como Alpha Zero, Deep Mind y Stockfish, para analizar cualquier posición en una partida de ajedrez.	analyze	0	0
Everyone who respects exactly one classmate is respected by exactly two classmates.	Todo aquél que respete exactamente a un compañero es respetado exactamente por dos compañeros.	classmates	0	0
Excessive gambling causes the same brain changes as a drug addiction.	Apostar excesivamente provoca los mismos cambios en el cerebro que la adicción a las drogas.	excessive	0	0
I've tried Controls, but they seem a little tighter to me than Durexes.	He probado los Control, pero me parecen más estrechos que los Durex.	tighter	0	0
The camel sees not its own hump but that of its fellow.	El camello no ve su propia joroba sino la de su compañero.	hump	0	0
His sentences are deliberately vague and fuzzy.	Sus frases son deliberadamente vagas y difusas.	fuzzy	0	0
They say that on Columbus Day, Christopher Columbus's ghost rises up from its grave and flies around the world, punishing the bad boys and girls who don't believe in Christopher Columbus.	Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.	punishing	0	0
Do you know what the name of last year's beauty pageant winner is?	¿Sabes el nombre de la vencedora del concurso de belleza del año pasado?	pageant	0	0
Only the surface of things reveals the essence of things.	Sólo la superficie de las cosas revela su esencia.	reveals	0	0
My mother is always poking her nose into my private life.	Mi madre está siempre inmiscuyéndose en mi vida privada.	poking	0	0
They aren't quarreling, but are rehearsing a play.	Ellas no están peleando, sino que están ensayando una obra.	rehearsing	0	0
He has a swelling on his head.	Tiene un bulto en la cabeza.	swelling	0	0
Shrieking, and all on fire, little Mary bounded into the open air and on towards the ditch in which the young ducks were playing.	Chillando y rodeada de llamas, la pequeña Mary saltó al vacío hacia la zanja en la que los patitos estaban jugando.	shrieking	0	0
There are statues in the park.	Hay estatuas en el parque.	statues	0	0
Have you practiced any today?	¿Has practicado algo hoy?	practiced	0	0
Do you believe in Christianity?	¿Crees en el cristianismo?	christianity	0	0
This could become an environmental hazard.	Esto puede convertirse en un riesgo medioambiental.	hazard	0	0
The cat arched its back and stretched itself.	El gato arqueó la espalda y se estiró.	stretched	0	0
There is a slug and a beetle partaking in sexual relations in my yard; they'll end up dead shortly.	Hay una babosa y un escarabajo participando en relaciones sexuales en mi patio; resultarán muertos en breve.	slug	0	0
I understand your frustration.	Entiendo tu frustración.	frustration	0	0
Conscience is sorrow. Intelligence is deception. Only on the outskirts of life can one plant a little illusion.	La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.	deception	0	0
No Trespassing.	Prohibido pasar.	trespassing	0	0
"Why me?" "Because, by process of elimination, there was no other choice."	"¿Por qué yo?" "Por descarte, no había otra opción."	elimination	0	0
A warm cup of cocoa is comforting on a cold winter night.	Una taza de cacao caliente es reconfortante en una noche fría de invierno.	comforting	0	0
No one has the right to preach abstinence.	Nadie tiene derecho a predicar la abstinencia.	preach	0	0
We need to practise our French.	Necesitamos practicar nuestro francés.	practise	0	0
Victims have the right to be compensated for their damages.	Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	damages	0	0
Would you ever consider dating your best friend's ex-boyfriend?	¿Considerarías alguna vez salir con el ex novio de tu mejor amiga?	ex-boyfriend	0	0
There are 5 exits on this plane.	En este avión hay 5 salidas.	exits	0	0
Everybody shut yer traps!	¡Todo el mundo cerró sus trampas!	yer	0	0
Tom is almost never late for appointments.	Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos.	appointments	0	0
The sign had significance, though.	El signo tenía significado a pesar de ello.	significance	0	0
The drummer grabbed the drumsticks and made the music start.	El baterista tomó las baquetas y dio comienzo a la música.	drummer	0	0
Don't make fun of the voodoo priestess.	No te burles de la sacerdotisa vudú.	voodoo	0	0
Don't misunderstand me.	No me malentienda.	misunderstand	0	0
I have asthma.	Tengo asma.	asthma	0	0
Tanaka-san and his son always greet me so courteously, so I helped them with their errands the other day.	Tanaka-san y su hijo siempre me saludan muy correctamente, así que la otra vez les ayudé a llevar carga.	errands	0	0
They pretend to be sanctimonious but, in fact, they are hypocrite and despicable.	Fingen ser unos santurrones, pero en realidad son hipócritas e infames.	hypocrite	0	0
The horse snorts.	El caballo bufa.	snorts	0	0
They advocate complete abstinence.	Abogan por la completa abstinencia.	advocate	0	0
Hey, cutie!	¡Hola guapa!	cutie	0	0
There is nothing wrong with knowledge obtained by asking.	No hay nada malo con el conocimiento obtenido preguntando.	obtained	0	0
Since her husband died, Cristina has suffered a lot.	Cristina sufrió mucho desde la muerte de su marido.	cristina	0	0
Do radioactive cats have 18 half-lives?	¿Los gatos radiactivos tienen 18 semividas?	radioactive	0	0
A man without ideals is hollow.	Un hombre sin ideales está vacío.	ideals	0	0
Do you want to be my apprentice?	¿Quieres ser mi aprendiz?	apprentice	0	0
Your demands are unreasonable.	Tus demandas son irrazonables.	unreasonable	0	0
The inmate is in a prison overnight release program; he is allowed to sleep at home on weekends.	El preso está en régimen carcelario semiabierto; puede dormir en casa los fines de semana.	inmate	0	0
There is no way out of the siege except to take the bull by the horns and let God judge the outcome.	No hay escapatoria de este asedio salvo coger al toro por los cuernos y dejar que Dios juzgue el resultado.	siege	0	0
I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	No sé si la tecnología moderna aumenta el desempleo, o más bien lo disminuye.	increases	0	0
A ship in harbour is safe, but that is not what ships are built for.	Un barco en el puerto está seguro, pero los barcos no se construyeron para eso.	harbour	0	0
Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	90s	0	0
A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.	Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación.	illegally	0	0
When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	Cuando el tren pasa por la estación, las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla.	rattle	0	0
I forgot to trim my dog's nails.	Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.	trim	0	0
Tom had a noodle soup.	Tom se comió una sopa de fideos.	noodle	0	0
I'm allergic to antibiotics.	Soy alérgica a los antibióticos.	antibiotics	0	0
Love had never mattered to me because I never knew it. I didn't know what it was. But now that I know love, I don't want to lose it.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	mattered	0	0
I tried to keep track of his declaration.	Traté de seguir el hilo a su declaración.	declaration	0	0
Tom attended a virtual class.	Tom asistió a una clase virtual.	virtual	0	0
Intuition is a voice that lives within each one of us.	La intuición es una voz que vive dentro de cada uno de nosotros.	intuition	0	0
Mr. Darcy is engaged to my daughter.	El Sr. Darcy está prometido con mi hija.	darcy	0	0
See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	¿Ves cómo te sientes más libre en el teclado después de practicar tus escalas como los otros niños?	scales	0	0
She testified against him.	Ella testificó en su contra.	testified	0	0
Nine hundred twenty-five billion, eight hundred fourteen million, seven hundred three thousand, six hundred ninety-two is a twelve-digit number.	El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	twenty-five	0	0
I don't know why we don't all have pneumonia.	No sé por qué no tenemos neumonía todos.	pneumonia	0	0
He is a silent, manly boy.	Él es un silencioso, y varonil chico.	manly	0	0
Where are the medicines for the cold?	¿Dónde están las medicinas para el resfriado?	medicines	0	0
Slowing down the process resulted in much higher quality in the end product.	La ralentización del proceso trajo consigo mucha mejor calidad en el producto final.	slowing	0	0
Tom stifled a groan.	Tom contuvo un gemido.	groan	0	0
The last time I saw you, we were prisoners in a dungeon.	La última vez que te vi, estábamos prisioneros en mazmorra.	dungeon	0	0
I'm aware that every choice I make has a consequence.	Estoy consciente de que cada decisión que tomo acarrea una consecuencia.	consequence	0	0
NASA has launched a probe called Dawn, whose mission is to travel to the asteroid belt. It will first travel to observe the asteroid Vesta. After collecting data from Vesta, Dawn will intercept with Ceres where it will observe its surface features and collect data about its chemical composition.	La NASA ha lanzado una sonda llamada Dawn, cuya misión es viajar al cinturón de asteroides. Primero viajará para observar el asteroide Vesta. Después de recoger datos de Vesta, Dawn se encontrará con Ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química.	intercept	0	0
Dima is one badass dude.	Dima es un tío molón.	badass	0	0
Can you give some examples?	¿Puedes poner algunos ejemplos?	examples	0	0
In May, they set on him in the street, attacking him with fists, kicks and a knife.	En mayo le atacaron por la calle, y se liaron a puñetazos, patadas, y navajazos.	fists	0	0
We have a substantial stake in the venture.	Tenemos un riesgo importante en el negocio.	substantial	0	0
Don't brag so much.	No presumas tanto.	brag	0	0
In baseball, the pitcher is the player who throws the ball.	En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.	pitcher	0	0
There were two women onboard.	Había dos mujeres a bordo.	onboard	0	0
The window gives onto the courtyard.	La ventana da al patio.	courtyard	0	0
Even if lies and white lies are a spontaneous reaction of our brain, they will never be the truth, the reality of things, the life.	Incluso si las mentiras y las mentiras blancas son una reacción espontanea de nuestro cerebro, jamás serán la verdad, la realidad de las cosas, la vida.	spontaneous	0	0
Sami didn't know where the restroom was.	Sami no sabía dónde estaba el baño.	restroom	0	0
He didn’t make a peep.	No ha dicho ni pío.	peep	0	0
My arms ache.	Me duelen los brazos.	ache	0	0
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.	swat	0	0
Love begins to emerge between the two.	El amor comienza a surgir entre los dos.	emerge	0	0
My husband is a compulsive gambler. What can I do?	Mi marido es un jugador compusivo. ¿Qué puedo hacer?	gambler	0	0
I will request references about you.	Pediré referencias tuyas.	references	0	0
I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es "bonjour".	bonjour	0	0
The darkest hour is just before the dawn.	La hora más oscura es justo antes del amanecer.	darkest	0	0
She felt insecure about her future.	Ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro.	insecure	0	0
Jeremy worked as a flight attendant and lived in St Louis.	Jeremy trabajaba como un auxiliar de vuelo y vivía en San Louis.	attendant	0	0
Spaniards are sympathetic people.	Los españoles son gente simpática.	sympathetic	0	0
The entire country mourned the death of their heroine.	El país entero lloró la muerte de su heroína.	heroine	0	0
Tom choked to death on an olive pit.	Tom murió ahogado con un hueso de aceituna.	choked	0	0
"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	unidentified	0	0
The plumbing has a water softener to eliminate lime.	La tubería tiene un descalcificador para eliminar la cal.	plumbing	0	0
The sky grew darker and darker.	El cielo se fue poniendo cada vez más oscuro.	darker	0	0
Ariel likes coconut juice mixed with pineapple.	A Ariel le gusta el jugo de coco mezclado con piña.	ariel	0	0
It is only recently that crude oil has come to be used to make chemical products.	Es sólo recientemente que el petróleo comenzó a utilizarse como material para hacer productos químicos.	crude	0	0
You can use my dictionary.	Podéis usar mi diccionario.	dictionary	0	0
There are sparks flying out of the electric socket.	La toma de corriente está soltando chispas.	sparks	0	0
The auditions didn't go as well as we'd hoped.	Las audiciones no fueron todo lo bien que esperábamos.	auditions	0	0
Were I in your position, I would oppose that plan.	Si estuviera en tu posición, me opondría a aquel plan.	oppose	0	0
Tom chews on his fingernails.	Tomás se come las uñas.	fingernails	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	mineral	0	0
"Collateral damage" is a euphemism for killing innocent people to protect capital.	"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	collateral	0	0
I live in Istanbul.	Vivo en Estambul.	istanbul	0	0
The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	venom	0	0
I have to admit it's very tempting.	Debo admitir que es muy tentador.	tempting	0	0
In a relay race, a baton or something similar is passed from one teammate to another as they reach each checkpoint.	En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.	relay	0	0
This bamboo is too thin to bear much weight.	Este bambú es demasiado fino para soportar tanto peso.	bamboo	0	0
In Toki Pona, the particle "o" indicates that a verb is being used as a command.	En toki pona, la partícula "o" indica que se está usando un verbo como comando.	particle	0	0
He is Li Ying.	Él es Li Ying.	ying	0	0
I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	Vivo en la calle de las Torres, 517, Madrid, España.	torres	0	0
Tom is broadcasting now.	Tom está emitiendo ahora.	broadcasting	0	0
The tax reform will not touch the banking industry.	La reforma fiscal no afectará a la banca.	banking	0	0
I don't need reminding.	No necesito recordar.	reminding	0	0
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.	estimated	0	0
He read the translation of the Quran in Hebrew in less than a week.	Él leyó la traducción del Corán en hebreo en menos de una semana.	hebrew	0	0
I don't know anything about electronics.	Yo no sé nada sobre los electrónicos.	electronics	0	0
Octopus Paul was right.	El pulpo Paul estaba en lo cierto.	octopus	0	0
My signature is meaningful, majestic and inimitable.	Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable.	meaningful	0	0
She was stranded in the city.	Ella estaba atrapada en la ciudad.	stranded	0	0
Stars cannot be seen in the daytime.	Las estrellas no se ven durante el día.	daytime	0	0
A beautiful face is half of the dowry.	Una cara bonita es la mitad de la dote.	dowry	0	0
I'm starved.	¡Me muero de hambre!	starved	0	0
Mary is my ex-girlfriend.	Mary es mi exnovia.	ex-girlfriend	0	0
The Milky Way and Andromeda galaxies are on a collision course.	La Vía Láctea y la galaxia de Andrómeda están en rumbo de colisión.	collision	0	0
Mary isn't shy about admitting it.	Mary no tiene ningún pudor en admitirlo.	admitting	0	0
My Hungarian friend said that Toki Pona is his spider, but he did not explain what he meant by that.	Mi amigo húngaro dijo que el toki pona es su araña, pero no explicó qué quería decir con eso.	hungarian	0	0
Students may not enter the faculty lounge.	Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores.	faculty	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Lizza y Marco no tienen problemas financieros.	liza	0	0
Most of this building's tenants are artists.	La mayoría de los inquilinos de este edificio son artistas.	tenants	0	0
Mary often wears revealing clothes.	María usa con frecuencia ropa sugerente.	revealing	0	0
In a battle of Ko, there are several moves of a strategic nature on practically the entire board.	En una batalla de Ko hay varios movimientos de carácter estratégico en prácticamente todo el tablero.	ko	0	0
An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Mejor prevenir que curar.	ounce	0	0
A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	Un buque de carga, con rumbo a Atenas, se hundió en el Mediterráneo sin dejar rastro.	mediterranean	0	0
What is a gadget?	¿Qué es un gadget?	gadget	0	0
This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	console	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!	cyril	0	0
Tom found something hidden behind the chest of drawers.	Tom encontró algo que estaba escondido detrás de la cómoda.	drawers	0	0
He hitched the caravan to his car.	Él enganchó la caravana a su vehículo.	caravan	0	0
Central nervous system consists of brain, cerebellum, medulla oblongata and spinal cord.	El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal.	spinal	0	0
What a bummer.	¡Qué chafa!	bummer	0	0
The accident crippled Tom.	El accidente dejó inválido a Tom.	crippled	0	0
Georgina bit her lips until they bled.	Georgina se mordió los labios hasta que sangraron.	bled	0	0
Don't defy their orders, just limit yourself to obeying them.	No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer.	defy	0	0
The Russian space probe Luna 3 saw the far side of the moon for the first time in 1959.	La sonda espacial rusa Luna 3 vio el lado oculto de la luna por primera vez en 1959.	luna	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	En el jardín botánico hay muchas hierbas aromáticas y medicinales.	herbs	0	0
"You don't have to queue for my car," he offers.	"No tienes que esperar por mi coche", le comentó.	queue	0	0
The light blinded him. He stood still for a few moments.	La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	blinded	0	0
French is a Neo-Latin language that emerged in the 9th century.	El francés es un idioma neolatino surgido en el siglo IX.	9th	0	0
But goddammit where did I put those rechargeable batteries?	¿Pero dónde carajo dejé estas pilas recargables?	goddammit	0	0
In a spacious hall in Tokio is a tokonoma six feet in depth, and very wide. The flower-vases and pictures in this recess were colossal.	En una sala espaciosa en Tokio hay un tokonoma de seis pies de profundidad y muy ancho. Los floreros y pinturas en este hueco eran colosales.	recess	0	0
Stop the countdown.	Detengan la cuenta atrás.	countdown	0	0
Dracula drinks blood.	Drácula bebe sangre.	dracula	0	0
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	alarms	0	0
She hates gaining weight.	Ella detesta engordar.	gaining	0	0
Their quarterback was injured in the first game of the season.	Se lesionó su quarterback en el primer partido de la temporada.	quarterback	0	0
When the thing that will destroy humanity comes, it will be made with the best intentions, and we'll all buy into it willingly.	Cuando venga lo que destruirá la humanidad, será hecho con las mejores intenciones, y todos lo aceptaremos con gusto.	willingly	0	0
Investigators are running a probe into what caused the crash.	Los científicos están realizando una investigación para saber lo que causó el accidente.	investigators	0	0
In 1543, Polish astronomer Nicolaus Copernicus developed the mathematics of the sun-centered solar system and caused a great shift in scientists' view of the universe. His work led to the recognition that Earth does indeed orbit the sun and to the follow-on speculation that other stars had planets circling them.	En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.	speculation	0	0
This is clearer than water.	Esto es más claro que agua.	clearer	0	0
If you're cheeky once more, I won't read you a story tonight.	Como vuelvas a ser descarado una vez más, no voy a leerte un cuento esta noche.	cheeky	0	0
I was powerless.	Estaba impotente.	powerless	0	0
She gave up eating meat after reading a book about cruelty to animals.	Ella dejó de comer carne después de leer un libro sobre la crueldad contra los animales.	cruelty	0	0
External heat and cold had little influence on Scrooge. No warmth could warm, no wintry weather chill him.	Calor y frío externos tenían poca influencia sobre Scrooge. Ninguna calidez podría calentarlo, ningún clima invernal podría enfriarlo.	external	0	0
I don't care how long quarantine lasts!	¡Qué me importa cuánto dura la cuarentena!	quarantine	0	0
Can you prove the allegations?	¿Puede probar las imputaciones?	allegations	0	0
Spelling is fun.	La ortografía es divertida.	spelling	0	0
My name is Che.	Me llamo Che.	che	0	0
The headline is somewhat misleading.	El titular es un tanto engañoso.	headline	0	0
The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	La concentración de ácido ascórbico de la tableta está muy baja.	tablet	0	0
Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.	founder	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?	gandhi	0	0
I cannot squash flies with my book.	No puedo aplastar moscas con mi libro.	squash	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.	jets	0	0
Just by being a hardworking student, you can earn back all of your tuition.	Solo por ser un alumno aplicado, puedes ganarte toda tu colegiatura de regreso.	tuition	0	0
Horses are very tame animals that are used in therapies for certain handicapped persons.	Los caballos son unos animales muy mansos que se están usando para terapias con ciertas personas discapacitadas.	tame	0	0
Occasional rainstorms in the region leave thousands of families homeless each year.	Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.	occasional	0	0
Tom would have apologized to Mary if he had thought it was important.	Tom se habría disculpado con María si él pensara que fuera importante.	apologized	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	clinical	0	0
It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	Tenía la cabeza de una mujer, el cuerpo de un león, las alas de una ave, y la cola de una serpiente.	serpent	0	0
I confided in your good criticism to make the educated decision.	Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.	criticism	0	0
His star is fading.	Su estrella se está desvaneciendo.	fading	0	0
Tom voted for Viktor Orban.	Tom votó por Viktor Orbán.	viktor	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Muchos manglares se reconocen por su densa maraña de raíces de puntal que hacen que los árboles parezcan estar sobre zancos por encima del agua.	prop	0	0
The man shoved her aside.	El hombre la empujó a un lado.	shoved	0	0
I want to mend this watch.	Quiero arreglar este reloj.	mend	0	0
I was so lonesome.	Estaba tan solo.	lonesome	0	0
At first we used to go separately, but one day we started going and returning together.	Al principio solíamos ir por separado, pero un día empezamos a ir y volver juntos.	separately	0	0
He enlisted in the Foreign Legion.	Se alistó en la Legión Extranjera.	legion	0	0
Some Arabs are Christians.	Algunos árabes son cristianos.	arabs	0	0
Tom accompanied Mary to Boston.	Tom acompañó a Mary hasta Boston.	accompanied	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Los necios se apresuran a entrar donde los ángeles temen pisar.	tread	0	0
Lamentably, the findings from yesterday were like you see them.	Lamentablemente, los resultados de ayer fueron como los ves.	findings	0	0
The country has resources, but can't exploit them.	El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.	exploit	0	0
In mathematics the art of proposing a question must be held of higher value than solving it.	En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.	proposing	0	0
In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	shi	0	0
She came across a scorpion.	Ella se topó con un escorpión.	scorpion	0	0
Curb your intellectual pretensions.	No nos vengas ahora a dar la tabarra con tus ínfulas intelectualoides.	curb	0	0
Religion is the opium of the people.	La religión es el opio del pueblo.	opium	0	0
He has an athletic body.	Tiene un cuerpo atlético.	athletic	0	0
London was bombed several times.	Londres fue bombardeada varias veces.	bombed	0	0
He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	Se puso el delantal para así evitar ensuciarse el jersey con manchas grasientas.	jumper	0	0
Benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid.	El ácido benzoico es mucho más débil que el ácido clorhídrico.	weaker	0	0
She is thinking of suing as a last resort.	Ella está pensando en poner un pleito como último recurso.	suing	0	0
Fair Leda's daughter had a thousand wooers; Then well one more may fair Bianca have.	La hija de la hermosa Leda tuvo mil pretendientes; bien puede tener uno más la bella Bianca.	bianca	0	0
Call the doctor so that he confirms the appointment.	Llame al médico para que confirme la cita.	confirms	0	0
The meeting will commence.	La reunión comenzará.	commence	0	0
I read the work "Semantic and Pragmatic Functions in Plains Cree Syntax."	Leí el libro "Funciones semánticas y pragmáticas de la sintáctica del idioma clisteno de las llanuras".	plains	0	0
Old books are for writers, new ones for readers.	Los libros viejos son para los escritores, los nuevos para los lectores.	readers	0	0
Fadil felt neglected and abandoned.	Fadil se sentía desamparado y abandonado.	neglected	0	0
I feel like they add water to the beer in this tavern.	Tengo la impresión que le agregan agua a la cerveza en esa taberna.	tavern	0	0
Do you think it's worthwhile? I don't think so.	¿Cree usted que vale la pena? No lo creo.	worthwhile	0	0
The morale of those men was excellent.	La moral de aquellos hombres era magnífica.	morale	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Los gatos odian las aspiradoras.	cleaners	0	0
Try a little of the caviar.	Prueba un poco del caviar.	caviar	0	0
We plan to have a welcoming party for Mr. Clark who came to Japan the other day.	Planeamos dar un fiesta de bienvenida al Sr. Clark que vino de Japón el otro día.	welcoming	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	evaluation	0	0
And it is only a very short step from there, to perception which occurs in the absence of all immediate signals and has to be labeled extrasensory.	Y es solo un paso muy corto desde ahí, hasta la percepción que ocurre en ausencia de toda señal inmediata, y que tiene que catalogarse de extrasensorial.	occurs	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	rituals	0	0
Tom is a cat disguised as a human.	Tom es un gato disfrazado de humano.	disguised	0	0
Tom always speaks with robotic precision.	Tom siempre habla con una precisión robótica.	precision	0	0
The ice cube will melt in a little bit.	El cubito de hielo se fundirá en un ratito.	cube	0	0
The highest revelation is that God is in every man.	La revelación más alta es que Dios está en cada hombre.	revelation	0	0
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	¿Tenés idea de cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?	titanic	0	0
He ran, realizing that he was late for school.	Corrió, dándose cuenta de que llegaba tarde a la escuela.	realizing	0	0
Tom isn't babbling, is he?	Tom no está chismoseando, ¿verdad?	babbling	0	0
Michael gave it to Dora.	Miguel se lo dio a Dora.	dora	0	0
For all her riches, she's not happy.	A pesar de toda su riqueza no es feliz.	riches	0	0
Tom's art is so cute, it gave me diabetes.	El arte de Tom es tan adorable que me dio diabetes.	diabetes	0	0
Odd numbers alternate with even ones.	Los números impares se alternan con los pares.	alternate	0	0
Movies are a great diversion.	El cine es una gran distracción.	diversion	0	0
Effectively, I killed him.	Efectivamente, lo maté.	effectively	0	0
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	Los gerentes de oficina esperan precisión, eficiencia y dedicación.	dedication	0	0
Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	wager	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Las esposas son amantes de hombres jóvenes, compañeras en la mediana edad y enfermeras de ancianos.	companions	0	0
He bailed on us just when we needed him.	Nos abandonó justo cuando lo necesitábamos.	bailed	0	0
I have a smelly girlfriend.	Tengo una novia que huele mal.	smelly	0	0
Tom wasn't wearing a trench coat.	Tom no estaba usando piloto.	trench	0	0
Tom is a cameraman.	Tom es camarógrafo.	cameraman	0	0
Edison invented the electric lamp.	Edison inventó la lámpara eléctrica.	edison	0	0
Did you sift the flour before you made the cookie batter?	¿Has tamizado la harina antes de hacer la masa para las galletas?	batter	0	0
I like to dye my hair.	Me gusta pintarme el pelo.	dye	0	0
No abduction had been reported in that town since 1965.	Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	abduction	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	morrison	0	0
Sirius is a star brighter than the sun.	Sirius es una estrella más brillante que el sol.	brighter	0	0
The horizon grew wider.	El horizonte se amplió.	wider	0	0
Janis and Alma say that they had to speak Upper Sorbian.	Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.	alma	0	0
They accused him of manslaughter.	Lo acusaron de homicidio involuntario.	manslaughter	0	0
Is there any home remedy for dust mites?	¿Hay algún remedio casero contra los ácaros?	remedy	0	0
My socks are still damp.	Mis calcetas siguen húmedas.	damp	0	0
The Eiffel Tower is taller than the towers of the Cologne Cathedral.	La torre Eiffel es más alta que las torres de la catedral de Colonia.	cologne	0	0
What's the accusation against him?	¿De qué se le acusa?	accusation	0	0
The easier it is for an outsider to suggest a change, the more volunteers you'll get.	Entre más fácil sea para una persona ajena sugerir un cambio, más voluntarios obtendrán.	outsider	0	0
After years of research, Tom made a serum that could cure cancer.	Después de años de investigación, Tom inventó un suero que podía curar el cáncer.	serum	0	0
A child who has just learned to talk will badger his parents with "whys" and "whats".	Un niño que ha aprendido a hablar primero enfadará a sus padres con "por qué" y "qué".	whats	0	0
In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	spaces	0	0
Having good oral hygiene is important.	Es importante tener buena higiene oral.	oral	0	0
As Season 2 started, Dima decided that he needed a new look, and - reaching into the pocket of his Armani - pulled out a pair of supercool shades.	Cuando empezaba la segunda temporada, Dima decidió que necesitaba un cambio de imagen y, buscando en el bolsillo de su armani, sacó un par de gafas de sol superguays.	shades	0	0
A woman is the woe of man.	La mujer es el mal del hombre.	woe	0	0
Our receipts for the month will just pay these expenses.	Nuestros recibos para el mes solo van a cubrir estas expensas.	receipts	0	0
Tom was hopping mad when he was notified of his sacking by email.	Tom se puso como loco cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.	notified	0	0
Tie the apron.	Abrochate el guardapolvo.	apron	0	0
I'd like a vodka and tonic.	Quisiera un vodka con tónica.	tonic	0	0
Put some grease on the wheel. It squeaks.	Pon alguna grasa en la rueda. Está chirriando.	squeaks	0	0
I have a dim memory of my grandmother.	Tengo un vago recuerdo de mi abuela.	dim	0	0
The horses are exhausted, and the climb is very steep.	Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.	steep	0	0
The lucky sod just won the lottery.	El suertudo se acaba de ganar la lotería.	sod	0	0
"We have no doubt his liberality is well represented by his surviving partner," said the gentleman, presenting his credentials.	"No tenemos ninguna duda de que su liberalidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.	presenting	0	0
Shoes will change your life. Ask Cinderella.	Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a la Cenicienta.	cinderella	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	cub	0	0
One eyewitness is worth more than ten "ear-witnesses."	Un testigo ocular vale más que diez testigos de oído.	eyewitness	0	0
That's very flattering.	Eso es muy halagador.	flattering	0	0
Dalida died from an overdose of sleeping pills.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	overdose	0	0
The population has doubled in the last five years.	La población se ha duplicado en los últimos cinco años.	doubled	0	0
He made heaps of money by ripping off naive suckers.	Hizo un montón de dinero estafando a primos ingenuos.	suckers	0	0
It's fun to take a trip in an automobile.	Es divertido hacer un viaje en un automóvil.	automobile	0	0
And the Lord said to Cain: Where is thy brother Abel? And he answered: I know not: am I my brother's keeper?	Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	cain	0	0
Where's the loo?	¿Dónde está el servicio?	loo	0	0
What's the language spoken in Brittany?	¿Cuál es el idioma que se habla en Bretaña?	brittany	0	0
Tom has been getting bullied.	Tom ha estado siendo acosado.	bullied	0	0
Spider-Man is cool. Spiders are NOT.	Spiderman es guay. Las arañas no.	spider-man	0	0
Have you ever taken a picture with Mike Tyson?	¿Te has tomado una foto con Mike Tyson alguna vez?	tyson	0	0
He wants to dispose of his land.	Él quiere deshacerse de sus tierras.	dispose	0	0
I enjoy sipping on a margarita with salt around the rim.	Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso.	margarita	0	0
I'm grieving.	Estoy de luto.	grieving	0	0
What are his initials?	¿Cuáles son sus iniciales?	initials	0	0
What's up, dawg?	¿Qué onda, güey?	dawg	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	crabs	0	0
The prices in this pastry shop are very high.	Los precios en esta pastelería son muy caros.	pastry	0	0
Two is the only prime whose successor is prime.	2 es el único primo cuyo sucesor es primo.	successor	0	0
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?	cheerleader	0	0
My hairpin is too heavy, it slips from my hair all of the time.	Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	slips	0	0
It's not immoral for a novelist to tell lies. In fact, the bigger the lies, the better lies, and the more the common folks and critics will praise you.	No es inmoral que un novelista cuente mentiras. De hecho, cuanto más grandes y mejores sean las mentiras, más le aclamarán la gente corriente y los críticos.	critics	0	0
Have you ever recruited foreign workers?	¿Alguna vez has contratado trabajadores extranjeros?	recruited	0	0
Going out drinking with the guys makes him feel macho.	Salir a tomar con sus cuates le hace sentir macho.	macho	0	0
Mary was stunned when she got home: Tom was playing soccer with her son in the room.	Maria quedó atónita cuando llegó a su casa: Tom estaba jugando fútbol con su hijo en la habitación.	stunned	0	0
It's difficult to get the car going on cold mornings.	Es difícil hacer arrancar el coche en las mañanas frías.	mornings	0	0
Columbus' discovery of America was accidental.	El descubrimiento de América de Colón fue accidental.	accidental	0	0
Words can't convey my true feelings.	Las palabras no pueden trasmitir mis verdaderos sentimientos.	convey	0	0
This car prototype is dangerously unreliable.	Este prototipo de coche es peligrosamente poco fiable.	prototype	0	0
Soldiers must obey the orders of their superiors.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	superiors	0	0
Do you want to go to Valencia or Barcelona?	¿Quieres ir a Valencia o a Barcelona?	barcelona	0	0
Time froze.	El tiempo se detuvo.	froze	0	0
Atoms form molecules.	Los átomos forman moléculas.	atoms	0	0
The kidnappers wanted Tom to blow up that building.	Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	kidnappers	0	0
The way this cupcake tastes brings back memories of my childhood.	El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.	cupcake	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Las categorías del IMC (por debajo del peso normal, sobrepeso o obeso) de la tabla de lectura general no son apropiadas para atletas, niños, ancianos y enfermos.	athletes	0	0
Warsaw is the capital of Poland.	Varsovia es la capital de Polonia.	warsaw	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Considera a las mujeres placeres de usar y tirar y no búsquedas con sentido.	pleasures	0	0
The tree was felled with one hard blow of his ax.	El árbol fue talado con un fuerte golpe de su hacha.	ax	0	0
He is inclined to get mad.	Él tiene la tendencia a enfadarse.	inclined	0	0
When Scrooge awoke, it was so dark, that looking out of bed, he could scarcely distinguish the transparent window from the opaque walls of his chamber.	Cuando Scrooge despertó, estaba tan oscuro, que, mirando de la cama, apenas podía distinguir de la ventana transparente las paredes opacas de su habitación.	scrooge	0	0
Has this phone got a fingerprint sensor?	¿Este teléfono tiene un sensor de huellas dactilares?	fingerprint	0	0
In all of our efforts, foremost in our minds is the loss and the grief of the people of Orlando—those who died, those who are still recovering, the families who have seen their loved ones harmed, the friends of ours who are lesbian and gay and bisexual and transgender who were targeted. I want to remind them that they are not alone. The American people, and our allies and friends all over the world, stand with you and are thinking about you, and are praying for you.	En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.	harmed	0	0
In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	En uno de los encuentros más famosos de la historia del ajedrez, Robert James Fischer derrotó a Mark Taimanov por el sensacional marcador de 6-0 en Vancouver (1971).	sensational	0	0
Tom leaned out the window of his car and pressed the button on the intercom at the gate.	Tom se inclinó por la ventana de su coche y apretó el botón del intercomunicador en la puerta.	intercom	0	0
I'm a duck, quack. I speak English, quack.	Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.	quack	0	0
She gave me a peck on the cheek.	Ella me dio un beso en la mejilla.	peck	0	0
The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	gospel	0	0
Presumably, he buys them abroad.	Me imagino que los compra en el extranjero.	presumably	0	0
It's obvious that I spend too much time studying Chinese characters, so I ought to study other aspects of the language more.	Está claro que paso demasiado tiempo aprendiendo caracteres chinos, así que debería estudiar más otros aspectos del idioma.	aspects	0	0
That seems to be a reasonable assumption.	Parece ser una suposición razonable.	assumption	0	0
By the way, I found out from Yahoo's scientific newsletter that hugging regularly strengthens one's health and prolongs one's life.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	hugging	0	0
That woman looked at me sideways.	Aquella mujer me miró de lado.	sideways	0	0
I do not want to fight Theodore Roosevelt.	No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Esta organización promociona el alfabetismo en áreas rurales.	organisation	0	0
I lowered my meat consumption.	Bajé mis porciones de carne.	lowered	0	0
How many YouTube accounts are there in the world to date?	¿Cuántas cuentas de YouTube hay en el mundo hasta la fecha?	youtube	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	ct	0	0
Tom snatched victory from the jaws of defeat.	Tom atrapó una victoria de las fauces de la derrota.	jaws	0	0
If you encounter an internet troll don’t attack them, defend the victim of the attack.	Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	troll	0	0
I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	squid	0	0
Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.	designers	0	0
I've never seen a greenish mushroom.	Nunca antes había visto yo un champiñón verdoso.	mushroom	0	0
He came by the freeway.	Él vino por la autopista.	freeway	0	0
Are you a believer?	¿Eres un creyente?	believer	0	0
I need some cardboard boxes to pack my possessions.	Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	possessions	0	0
There aren't many good tunes coming out nowadays.	Últimamente no hay muchos temas buenos.	tunes	0	0
The sailors saw how a giant tornado suddenly formed near them, and they started to row the other way in fear.	Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.	tornado	0	0
Cowardly, he slinked over to the window and peered suspiciously out into the empty street.	Con cobardía, él se escabulló hasta la ventana y ojeó suspicazmente hacia afuera en las vacías calles.	cowardly	0	0
Your accent is top notch!	¡Tu acento es lo máximo!	notch	0	0
Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	routes	0	0
We've had some very cold winters.	Hemos tenido unos inviernos muy fríos.	winters	0	0
Annoy me again and you'll be shark bait.	Vuelve a enfadarme y serás cebo de tiburones.	annoy	0	0
Half a loaf is better than none.	La mitad de un pan es mejor que nada.	loaf	0	0
After the commercials, we'll watch the second part of the fight.	Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.	commercials	0	0
Please don't come to me with any more of your idiotic ideas.	No me vengas con más ideas tontorronas de las tuyas, por favor.	idiotic	0	0
Excuse us for the inconvenience.	Disculpen las molestias.	inconvenience	0	0
This is a plum.	Esto es una ciruela.	plum	0	0
Amnesia means "loss of memory".	Amnesia denota pérdida de la memoria.	amnesia	0	0
Horses are distinct from donkeys.	Los caballos son distintos de los asnos.	distinct	0	0
I am sweeping the yard.	Estoy barriendo el patio.	sweeping	0	0
I never doubted you for a moment.	Nunca dudé de ti ni por un momento.	doubted	0	0
Furthermore, it was a magical moment of total symbiosis.	Además, era un momento mágico de simbiosis total.	furthermore	0	0
There was a swimming hole in the abandoned quarry where marble had been found years ago.	Había una poza en una cantera abandonada donde se había encontrado mármol años atrás.	quarry	0	0
Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	puss	0	0
Why do people like to smell their own farts?	¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	farts	0	0
Mr. and Mrs. Smith are the sort of couple who don't go out much in the evenings.	El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.	evenings	0	0
A small amount of alcohol will relax the mind and body and improve blood circulation.	Una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación.	circulation	0	0
The socialist was accompanied by a female interpreter.	El socialista iba acompañado de una intérprete.	socialist	0	0
How much does this hair dryer cost?	¿Cuánto cuesta este secador de pelo?	dryer	0	0
Have you been vomiting recently?	¿Has estado vomitando recientemente?	vomiting	0	0
Everyone is entitled to be moody once in a while.	Todo el mundo tiene derecho a estar de mal humor de vez en cuando.	moody	0	0
Tom donated blood.	Tom donó sangre.	donated	0	0
Since I'm blood type AB and Rh positive, I'm a universal receiver, but I can only donate my blood to those who are also AB positive.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	receiver	0	0
Semen is worth bottling.	Vale la pena embotellar el semen.	semen	0	0
Jesus Christ converted to Buddhism.	Jesucristo se convirtió al budismo.	converted	0	0
Make sure your safety harness is on right before going to the next step.	Asegúrate de tener bien puesto el arnés de seguridad antes de proceder al siguiente paso.	harness	0	0
I quit my job and moved so I could start off with a clean slate.	Dejé mi trabajo y me mudé para poder empezar de cero.	slate	0	0
All inventions grow out of necessity.	Todas las invenciones surgen de la necesidad.	necessity	0	0
I think my boyfriend is spying on my emails.	Pienso que mi novio me espía mi correo.	emails	0	0
I have an orderly lifestyle.	Llevo una vida ordenada.	orderly	0	0
Dinners must be light in order for us to have a gentle sleep.	Las cenas deben ser ligeras, para tener un sueño apacible.	dinners	0	0
Suddenly, four scary-looking assassins appeared from among the shadows. It wasn't going to be easy getting out of this one.	De repente aparecieron de entre las sombras cuatro matones amenazadores. No iba a ser fácil escapar de esta.	assassins	0	0
I'm going to scold you!	¡Voy a tirarte de las orejas!	scold	0	0
Some time ago I was married. Now I don't have anymore any certainty.	Hace tiempo estaba casado; ahora no estoy tan seguro.	certainty	0	0
Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.	marian	0	0
Burkina Faso literally means "land of upright men."	Burkina Faso significa literalmente "la patria de los hombres íntegros".	upright	0	0
The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	El portero fue acusado de asaltar a un consumidor borracho.	patron	0	0
If I were to be reborn, I would like to be a bird.	Si yo renaciera, quisiera ser un pájaro.	reborn	0	0
The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	reel	0	0
You may use my typewriter at any time.	Puedes utilizar mi máquina de escribir en cualquier momento.	typewriter	0	0
Forget your sorrows.	Olvida tus penas.	sorrows	0	0
We should do our utmost to establish world peace.	Deberíamos hacer nuestro mayor esfuerzo por lograr la paz mundial.	utmost	0	0
Governments, in order to teach how to enjoy cell phones without being controlled by them, have established behavior rules that limit their use in public places, such as in churches, in schools, or during tests.	Los gobiernos, para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos, han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos, como en las iglesias, en las escuelas o durante los exámenes.	governments	0	0
One of the characteristics of the Ancien Régime is that almost everybody had privileges, except peasants.	Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	privileges	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	throats	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	remotely	0	0
I'm a member of the glee club.	Soy miembro del coro.	glee	0	0
He had a revolver in his belt.	Llevaba un revólver en la cintura.	revolver	0	0
Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	El Papa Francisco habló de la necesidad de ser generosos, solidarios y serviciales, especialmente con aquellos que son vulnerables, los enfermos, los desempleados o que experimentan dificultades debido a los efectos económicos de la pandemia y las mujeres que sufrieron violencia doméstica durante estos meses de encierro.	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	¡Guau-uau-uau!	woof	0	0
Brunch replaces breakfast and lunch.	El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	brunch	0	0
Don't dwell on your past failures.	No saques a relucir tus errores del pasado.	dwell	0	0
You don't know squat.	No sabes nada.	squat	0	0
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
My investigation has uncovered the secret.	Mi investigación ha desvelado el secreto.	uncovered	0	0
There is a mailbox somewhere along this street.	Hay un buzón por esta calle.	mailbox	0	0
They went ahead with the plan since there were no objections.	Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.	objections	0	0
Please scrape the skin off the potatoes.	Pela las papas, por favor.	scrape	0	0
While playing on the swings, Sandra fell off and lost a tooth. Then she had her mother looking for it all over the park because she said that if they didn't find it, the tooth fairy wouldn't come.	Jugando en los columpios, Sandra se cayó y se le cayó un diente. Después tuvo a su madre buscándolo por todo el parque porque decía que si no, no vendría el ratoncito Pérez.	swings	0	0
This problem can't be solved with conventional methods.	Este problema no se puede resolver de la forma usual.	conventional	0	0
I didn't know the capital of Sweden is Stockholm.	Yo no sabía que la capital de Suecia es Estocolmo.	stockholm	0	0
A crane raises heavy construction materials.	Una grúa eleva materiales de construcción pesados.	raises	0	0
Do you wish to make any other transaction?	¿Deseas hacer cualquier otra transacción?	transaction	0	0
Bring me an iced coffee.	Tráigame un café con hielo.	iced	0	0
Sao Paulo is the biggest city in South America.	São Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.	paulo	0	0
Turn on the ignition.	Encienda el contacto.	ignition	0	0
I don't remember the names of the beaches.	No me acuerdo de los nombres de las playas.	beaches	0	0
There was a cholera epidemic in Haiti.	Hubo una epidemia de cólera en Haití.	epidemic	0	0
I'd be honoured.	Sería un honor para mí.	honoured	0	0
This dog is shaggy.	Este perro está greñudo.	shaggy	0	0
His policies were too progressive.	Sus políticas fueron demasiado agresivas.	policies	0	0
He has a PhD's degree in statistics.	Tiene un doctorado en estadística.	statistics	0	0
Virginity is lost in intercourse.	La virginidad se pierde con las relaciones sexuales.	intercourse	0	0
Music has charms to soothe the savage beast.	La música tiene encantos que calman a las fieras.	charms	0	0
When the light is flashing, you can't go fast.	Cuando la luz está intermitente, no puedes ir rápido.	flashing	0	0
Tornadoes are very destructive.	Los tornados son muy destructivos.	destructive	0	0
I will prepare grilled fish.	Prepararé pescado a la brasa.	grilled	0	0
Put a tag on the pages you want copied.	Pon una etiqueta en las páginas que quieres que se copien.	copied	0	0
The cash register came up short yesterday and they took it out of my paycheck.	Hubo un faltante en la caja ayer y me lo descontaron del sueldo.	paycheck	0	0
I didn't want to go; I preferred to stay home, enjoying my solitude.	Yo no quise ir; preferí quedarme en casa a disfrutar de mi soledad.	solitude	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".	panther	0	0
Tran has been promised full compensation, but friends working at smaller, less prestigious venues may not get paid for canceled performances.	A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.	performances	0	0
However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.	maids	0	0
I find it exhausting to listen to him.	Me resulta agotador escucharlo.	exhausting	0	0
I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	omega	0	0
Do you know the capital of Belgium?	¿Conocen la capital de Bélgica?	belgium	0	0
I'll take some x-rays of your teeth.	Te tomaré algunas radiografías de los dientes.	x-rays	0	0
Take whichever one you like.	Coja el que quiera.	whichever	0	0
Trout are freshwater fish.	Las truchas son peces de agua dulce.	trout	0	0
The wind made the crystals tinkle.	El viento hacía tintinear los cristales.	crystals	0	0
Everyone learns differently.	Todos aprenden de modo diferente.	learns	0	0
He will repent bitterly for defying me.	Él se arrepentirá amargamente por desafiarme.	repent	0	0
Demographics is the measure of a society's prosperity and a state's efficiency.	La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.	prosperity	0	0
Critique of Pure Reason is German philosopher Immanuel Kant's chief literary work.	La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	literary	0	0
The crowd assembled in front of the post office.	La muchedumbre se reunió frente al correo.	assembled	0	0
A study led by Professor Ermias Kebreab from the University of California-Davis discovered that introducing a few ounces of seaweed into beef cattle diets could reduce their methane emissions by over 82%.	Un estudio dirigido por el profesor Ermias Kebreab de la Universidad de California-Davis descubrió que añadiendo unas pocas onzas de algas marinas en la dieta del ganado vacuno podría reducir sus emisiones de metano en más del 82%.	ounces	0	0
In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	martyr	0	0
Ecuador is a country situated in the northwest part of South America.	Ecuador es un país situado en la parte noroeste de América del Sur.	northwest	0	0
In 2020, up to early October, 4 million acres in California were burned in wildfires, more than the size of Connecticut.	En 2020, hasta principios de octubre, se quemaron en incendios forestales en California 4 millones de acres, un área mayor que la de Connecticut.	connecticut	0	0
I've gone through a lot, but I had a privileged upbringing.	He pasado por mucho, pero tuve una crianza privilegiada.	privileged	0	0
The load of the truck was in excess of three tons.	La carga del camión fue de más de tres toneladas.	excess	0	0
The unemployment rate went up to 5%.	La tasa de desempleo ascendió un 5 %.	unemployment	0	0
I'm a Viking.	Yo soy una vikinga.	viking	0	0
She is blackmailing him.	Ella está chantajeándole.	blackmailing	0	0
Tom's mother is from Hamburg and his father is from Munich.	La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.	munich	0	0
Is it easy to install?	¿Es fácil de instalar?	install	0	0
I can't stand his arrogance.	No puedo soportar su arrogancia.	arrogance	0	0
Would domestic peace be plunged into jeopardy?	¿Se pondrá la paz doméstica en peligro?	jeopardy	0	0
That little kid is a hacker!	¡Ese chiquilín es un hacker!	hacker	0	0
Why do you want to speak in tongues?	¿Por qué quieres hablar en lenguas?	tongues	0	0
This pleases me.	Esto me agrada.	pleases	0	0
'Dear Lord Jesus, come into my heart, be my lord and savior. Forgive me of all my sin. Wash me and Cleanse me. Set me free. Jesus, Thank You that You died for me. I believe that You are risen from the dead. and that You are coming back again for me.'	'Querido Señor Jesús, ven a mi corazón, sé mi Señor y Salvador. Perdóname de todo mi pecado. Lávame y límpiame. Libérame. Jesús, gracias porque moriste por mí. Creo que estás resucitado de entre los muertos y que vuelves por mí'.	risen	0	0
Don't be too dependent on others.	No dependas demasiado de los demás.	dependent	0	0
Mr. Smith sued them for damages.	El Sr. Smith los demandó reclamándoles daños y perjuicios.	sued	0	0
I sometimes have abnormal vaginal bleeding.	A veces tengo sangrado vaginal anormal.	abnormal	0	0
Tom put a bandage on Mary's arm.	Tom puso una venda en el brazo de Mary.	bandage	0	0
Take heed of her advice.	Haz caso de su consejo.	heed	0	0
You pronounced all the words wrong.	Has pronunciado mal todas las palabras.	pronounced	0	0
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado haciendo bullying desde hace meses.	bullying	0	0
We've got a charter flight waiting to take us to Boston.	Tenemos un vuelo chárter esperando para llevarnos a Boston.	charter	0	0
The English poet Percy Shelley went so far as to call hell a city much like London.	El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	shelley	0	0
Turks and Kurds are brothers.	Los turcos y los kurdos son hermanos.	turks	0	0
Can you feed the cats and clean the litter boxes while we're away?	¿Le puedes dar de comer a los gatos y limpiarles las cajas de arena mientras que no estemos?	litter	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta OPA hostil.	ltd	0	0
I am not going to the supermarket for peaches, but for chocolate.	No voy al supermercado a por melocotones, sino a por chocolate.	peaches	0	0
This means that houses are starting to sink, roads are breaking up and lamp-posts are leaning at crazy angles.	Esto quiere decir que las casas se están comenzando a hundir, las rutas a romper, y las postes de luz a inclinarse en ángulos disparatados.	angles	0	0
Senator Kerry was considered a liberal.	El senador Kerry era considerado un liberal.	kerry	0	0
The baths are not in the forum.	Los baños no están en el foro.	baths	0	0
An electric current can generate magnetism.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	generate	0	0
Haumea spins rapidly, turning once every four hours, and is believed to be composed mostly of rock with a thin, icy shell and a dark red spot.	Haumea gira rápidamente, dando una vuelta cada cuatro horas y se cree que está compuesto mayormente por roca con una delgada capa de hielo y una mancha de color rojo oscuro.	composed	0	0
I stopped liking Paco the moment he started talking about Alba.	Paco dejó de caerme bien en el momento en que empezó a hablar de Alba.	paco	0	0
How much does a kilo of onions cost?	¿Cuánto cuesta el kilo de cebollas?	kilo	0	0
The bishop took pity on the desperate immigrants.	El obispo se apiadó de los desesperados inmigrantes.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	Es posible pero no probable.	probable	0	0
He enjoys reading novels on holiday.	Disfruta leer novelas en vacaciones.	enjoys	0	0
Everybody seeks happiness.	Todo el mundo busca la felicidad.	seeks	0	0
Mr Newman often comes to Japan.	El señor Newman viene con frecuencia a Japón.	newman	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	clint	0	0
The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo.	functioning	0	0
He was named Horatio after his uncle.	Lo llamaron Horatio como a su tío.	horatio	0	0
You're so predictable.	Eres tan predecible.	predictable	0	0
The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	El escuadrón se topó con una emboscada y se apresuró a ponerse a cubierto.	scrambled	0	0
Esperanto is a huge expansion of my horizon.	El esperanto expande enormemente mis horizontes.	expansion	0	0
The missionaries civilized the natives.	Los misioneros civilizaron a los indígenas.	natives	0	0
The petals were scarlet with streaks of gold.	Los pétalos eran colorados con rayas doradas.	scarlet	0	0
I'm itchy from mosquito bites. Do you have something for it?	Me pican las picaduras de zancudo. ¿Tienes algo para eso?	itchy	0	0
I am stirring my tea.	Estoy revolviendo mi té.	stirring	0	0
Has the flat got three bedrooms?	¿El piso tiene tres habitaciones?	bedrooms	0	0
A possible explanation would be the formation of pore-like structures.	Una posible explicación sería la formación de estructuras como poros.	structures	0	0
There are three thousand barrels of wine on the ship.	Hay tres mil barriles de vino en el barco.	barrels	0	0
The councilwoman proposed to ask voters for guidance.	La concejala propuso pedirles guía a los votantes.	voters	0	0
Haste makes waste.	La prisa es mala consejera.	haste	0	0
Demand greatly exceeds existing supply.	La demanda supera ampliamente la oferta existente.	existing	0	0
Suddenly I heard a commotion in the alley and went to see what was going on.	De repente oí un alboroto en el callejón y fui a ver qué estaba sucediendo.	commotion	0	0
The investigations began last year with the confiscation of computer files belonging to a man from Magdeburg, Germany.	Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	belonging	0	0
The overwhelming majority of species that have existed throughout the biological history of planet Earth have already gone extinct; there aren't many reasons to believe "Homo sapiens" is going to be exceptional at this point.	La inmensa mayoría de las especies existente a lo largo de la historia biológica del planeta Tierra se han extinguido ya; no hay muchas razones para pensar que el "Homo sapiens" vaya a ser excepcional en este punto.	extinct	0	0
My joints ache when it gets cold.	Me duelen las articulaciones cuando hace frío.	joints	0	0
We will need to replace the front bumper.	Tendremos que cambiar el parachoques delantero.	bumper	0	0
The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	La yegua alazana relinchaba encabritada mientras intentaba deshacerse del jinete.	mare	0	0
She is more influenced by personal anecdote than I.	Ella es más influenciada por anécdota personal que yo.	influenced	0	0
People grow more cynical with age.	Con la edad la gente se vuelve más cínica.	cynical	0	0
Thanks for your input.	Gracias por tu aporte.	input	0	0
Tomorrow I'm going to recite a poem by Pessoa.	Mañana voy a recitar un poema de Pessoa.	recite	0	0
Eagles congregate here in the spring.	Las águilas se congregan aquí en primavera.	eagles	0	0
The contract expired on Monday.	El contrato venció el lunes.	expired	0	0
The two date palms are four feet apart.	Los dos palmerales están a cuatro pies de distancia.	palms	0	0
Bottoms up!	¡Hasta el fondo!	bottoms	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	columbus	0	0
Georges Lemaitre, a Belgian astrophysicist and Catholic priest, came to be known as the "Father of the Big Bang".	Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	georges	0	0
Jim tends to exaggerate.	Jim tiende a exagerar.	exaggerate	0	0
My teacher guided me in the choice of a career.	Mi profesor me guió en la elección de mi carrera.	guided	0	0
The fruits I like to eat are orange and pineapple.	Las frutas que me gusta comer son la naranja y la piña.	pineapple	0	0
Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	¿Tienes los tobillos hinchados cuando te levantas por la mañana?	ankles	0	0
She is a tender girl of questionable morals.	Ella es una tierna chica de dudosa moral.	morals	0	0
Each bird builds a nest.	Cada pájaro construye un nido.	builds	0	0
Japanese punk rockers and Medellín punk rockers are only alike in the way they dress; but, in terms of attitude, Medellín punk rockers are rebellious, while those from Japan are posing just for the hell of it.	Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.	posing	0	0
The fireman could not extinguish the flames.	El bombero no podía apagar las llamas.	fireman	0	0
There's a thorn in my finger and I can't get it out.	Tengo una espina en el dedo y no puedo sacármela.	thorn	0	0
Mary is an indefatigable defender of the rights of indigenous communities.	Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	communities	0	0
Tom took an ice bath after his workout.	Tom se dio un baño de hielo después de su entrenamiento.	workout	0	0
I've heard that they've found an extraterrestrial object on the moon.	He oído que han encontrado un objeto extraterrestre en la Luna.	extraterrestrial	0	0
Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	conceived	0	0
I hugged her tightly.	La abracé firmemente.	tightly	0	0
He moved west to Nashville, Tennessee.	Él se trasladó al oeste de Nashville, Tennessee.	tennessee	0	0
Roll up your sleeves.	Súbete las mangas.	sleeves	0	0
A seat became vacant at that station.	Un asiento se dejó libre en la estación.	vacant	0	0
The growth of online shopping and booking has greatly improved life for the consumers.	El crecimiento en las compras y las reservas en línea ha mejorado notablemente la vida a los consumistas.	booking	0	0
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.	oranges	0	0
"And that's not the worst part. On top of all that, I have to see him every day!" "Yeah, that's got to be tough after the breakup."	«Y lo peor no es eso, es que encima tengo que verle todos los días.» «Ya, eso debe de ser duro después de la separación.»	breakup	0	0
Sami was staring at Layla.	Sami estaba mirando a Layla.	layla	0	0
The color white is a symbol of purity.	El color blanco es un símbolo de pureza.	purity	0	0
So we are not exactly on the same page, but I look forward to listening to the comments of the Honourable Members.	Así que no estamos exactamente de acuerdo, pero estoy esperando escuchar los comentarios de sus Señorías.	honourable	0	0
Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	Los mecánicos deben saber mucho sobre aceites y lubricantes para motores.	mechanics	0	0
I wonder if Tom realizes how lonely I am.	Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuán solo estoy.	realizes	0	0
Don't be hasty.	No seas apresurado.	hasty	0	0
I saw a boy with colorful shoes.	Vi un niño con zapatos coloridos.	colorful	0	0
Tom's car stalled going up the ramp.	A Tom se le caló el coche al subir la rampa.	ramp	0	0
The title of the book is intriguing.	El título del libro es intrigante.	intriguing	0	0
At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	Al comienzo de la partida, el peón es la pieza de menor valor, pero si un peón avanza al otro extremo del tablero (octava fila para las blancas, primera fila para las negras) será promovido, es decir, será reemplazado, a elección del jugador, por un caballo, un alfil, una torre o, más a menudo, por una dama.	rook	0	0
Is there an ATM around here?	¿Hay algún cajero automático por acá?	atm	0	0
If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language.	Si una persona no ha tenido la oportunidad de adquirir su lengua meta antes de llegar a adulto, es improbable que llegue a alcanzar el nivel de un hablante nativo en esa lengua.	acquire	0	0
Giraffes have very long necks.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	necks	0	0
He came to set the captives free, making sinners into saints.	Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	sinners	0	0
Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.	episodes	0	0
Oswald is eating a papaya at home.	Oswaldo come una papaya en casa.	oswald	0	0
Why did you decide to dedicate yourself to that career?	¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?	dedicate	0	0
The world rests upon an elephant and the elephant rests upon a tortoise.	El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.	rests	0	0
The mathematical constant Pi to 5 decimal places is "3.14159."	La constante matemática Pi a 5 decimales es "3.14159".	pi	0	0
Hail, milord.	Mi señor...	milord	0	0
Her debut was the biggest social event of the season.	Su debut fue el evento social más grande de la temporada.	debut	0	0
I had rather be shut up in a very modest cottage with my books, my family and a few old friends, dining on simple bacon, and letting the world roll on as it liked, than to occupy the most splendid post, which any human power can give.	Prefería quedarme encerrado en una modesta cabaña con mis libros, mi familia y unos cuantos viejos amigos, comiendo solo tocino y dejando que el mundo siguiera adelante como quisiera, que ocupar el puesto más espléndido que cualquier poder humano puede dar.	occupy	0	0
The robber aimed his gun at the police officer.	El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.	aimed	0	0
Islam emerged in the Arabian Peninsula in the seventh century.	El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.	emerged	0	0
Tom finally had to get a restraining order because Mary kept stalking him.	Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.	restraining	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Las frituras de bacalao son deliciosas pero absorben mucha grasa.	cod	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	clarity	0	0
It's such a daft idea.	Es una idea tan tonta.	daft	0	0
Sami started visiting the Islamic center before he became Muslim.	Sami comenzó a visitar el centro islámico antes de hacerse musulmán.	islamic	0	0
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Calculó que le costaría 100 dólares.	calculated	0	0
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	La evaporación de los océanos, lagos y ríos crea el 90% del agua en el aire.	lakes	0	0
Tom woke up feeling grumpy.	Tom se despertó malhumorado.	grumpy	0	0
I like the style of Picasso, among others.	Me gusta el estilo de Picasso entre otros.	picasso	0	0
Haven't you thought of consulting a psychologist?	¿No has pensado en ver a un psicólogo?	consulting	0	0
Despite the obstacles life puts in your way, always face them with a smile.	A pesar de los obstáculos que te pone la vida, siempre enfréntalos con una sonrisa.	obstacles	0	0
I'd like to change these pesos, please.	Quisiera cambiar estos pesos, por favor.	pesos	0	0
Algeria supports Nicolas Maduro.	Argelia apoya a Nicolas Maduro.	nicolas	0	0
He has been plotting with the killers.	Ha ido conspirando con los asesinos.	plotting	0	0
You had better go to the infirmary.	Harías mejor yendo a la enfermería.	infirmary	0	0
Dan didn't even know he had been manipulated.	Dan ni siquiera sabía que lo habían manipulado.	manipulated	0	0
When he thinks, he scratches his head.	Cuando piensa, se rasca la cabeza.	scratches	0	0
I am my own biggest critic.	Soy mi propio mayor crítico.	critic	0	0
He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	Se puso el delantal para así evitar ensuciarse el jersey con manchas grasientas.	greasy	0	0
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.	zealand	0	0
Nobody supports my country.	Nadie apoya a mi país.	supports	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	anatomy	0	0
I'm not used to people not agreeing with me.	No estoy habituado a que me den la razón.	agreeing	0	0
Be careful like the snake and straightforward like the pigeons.	Sed prudentes como las serpientes y sencillos como las palomas.	straightforward	0	0
Talk of prejudice typically suggests racism, but that's not the only prejudice spread by the media. Other victims include Jews, Palestinians, Asians, poor people, homosexuals, handicapped persons, and--especially--women.	Hablar de prejuicio suele sugerir el racismo, pero ese no es el único prejuicio expandido por los medios de comunicación. Otras víctimas son los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los minusválidos y, especialmente, las mujeres.	prejudice	0	0
"Listen to me," said the Demon, placing his hand upon my head.	"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	placing	0	0
Our galaxy is called the Milky Way.	Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	milky	0	0
Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	vladimir	0	0
Today's the premiere.	Hoy es el estreno.	premiere	0	0
She's a glamorous girl.	Ella es una niña glamorosa.	glamorous	0	0
I like cinnamon.	Me gusta la canela.	cinnamon	0	0
The referee is blowing the final whistle.	El árbitro pita el final del partido.	referee	0	0
The groom took the bride in his arms before crossing the threshold of the house.	El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	threshold	0	0
Cities are the crucibles of civilisation.	Las ciudades son los crisoles de la civilización.	civilisation	0	0
Has this phone got a fingerprint sensor?	¿Este teléfono tiene un sensor de huellas dactilares?	sensor	0	0
In the summer, the sun tends to rise around 5:10 to 5:30.	En el verano, suele amanecer alrededor de las 5:10 o 5:30.	tends	0	0
Joe's masculine smell made Louisa sick.	El masculino olor de Joe le enfermaba a Louisa.	louisa	0	0
He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	Dice que los llama salvajes porque no tienen tecnología electrónica. Y eso viniendo de alguien que ni tiene idea cómo funcionan los electrónicos.	savages	0	0
I'm a housewife.	Soy ama de casa.	housewife	0	0
Do you have any sightseeing tours of this town?	¿Hay visitas guiadas por la ciudad?	tours	0	0
Coal is a fossil fuel.	El carbón es un combustible fósil.	fossil	0	0
I replied to the police that everything was under control.	Le respondí al policía que todo estaba bajo control.	replied	0	0
Sami had a severe pain in the abdomen.	Sami tenía un fuerte dolor en el abdomen.	abdomen	0	0
Soak this sponge in water.	Empape esta esponja en agua.	soak	0	0
The contestants are gearing up for the final round of competition.	Los participantes se están preparando para la ronda final de la competición.	contestants	0	0
When her alarm clock sounded, Mary was already yawning and stretching.	Cuando sonó el despertador, Mary ya estaba bostezando y desperazándose.	stretching	0	0
One murder made a villain, millions a hero. Princes were privileged to kill, and numbers sanctified the crime.	Un asesinato creaba a un villano, millones a un héroe. Los príncipes tenían el privilegio de matar y los números santificaban el crimen.	princes	0	0
Truman campaigned until Election Day.	Truman hizo campaña hasta el día de las elecciones.	truman	0	0
I've got goose bumps.	Se me ha puesto piel de gallina.	bumps	0	0
They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.	Creen que es necesario estudiar el sistema escolar y el ambiente educativo de Japón.	educational	0	0
Everyone was dressed in beautiful ceremonial outfits.	Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.	outfits	0	0
The resurrection of Christ!	¡Cristo resucitado!	resurrection	0	0
Tom drank a latte.	Tom bebió un café con leche.	latte	0	0
Aren't you still politically active?	¿Acaso todavía estás activa políticamente?	politically	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Oigo el zumbido de un ventilador, el goteo del grifo, el zumbido de la nevera, el tictac del reloj, el silbido de coches que pasan por la casa.	whoosh	0	0
François gave a speech.	Francois dio un discurso.	françois	0	0
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.	ds	0	0
Tom is wiser than me.	Tom es más sabio que yo.	wiser	0	0
Rejection hurts.	El rechazo duele.	rejection	0	0
Put it in first and slowly let out the clutch while you gradually accelerate.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.	clutch	0	0
In Spanish "del" is a contraction that comes from the fusion of the words "de" and "el".	En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».	fusion	0	0
I got gloomy and thought of giving up.	Me puse depresivo y pensé en rendirme.	gloomy	0	0
They fell madly in love after drinking a love potion.	Se enamoraron profundamente después de beber una poción del amor.	madly	0	0
In the autumn, after Cambridge, the executive body of the "Delegation for selecting an international language" met in Paris.	En el otoño, después de Cambridge, el órgano ejecutivo de la "Delegación para la selección de un idioma internacional" se reunió en París.	cambridge	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.	cocktails	0	0
We saw the gleam of a distant lighthouse.	Nosotros vimos el destello de un faro en la distancia.	lighthouse	0	0
Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.	treatments	0	0
I have chronic dermatitis.	Tengo dermatitis crónica.	chronic	0	0
The concept of resistance is just as applicable in fluids.	El concepto de resistencia es igualmente aplicable en fluidos.	fluids	0	0
There was a bug in my Address Book and many addresses including yours were deleted.	En mi agenda había un bug, y muchas direcciones, incluida la tuya, se borraron.	deleted	0	0
I sustain my family.	Yo mantengo a mi familia.	sustain	0	0
Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	stanford	0	0
His job is to negotiate with foreign buyers.	Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.	buyers	0	0
There is no Nobel Prize in mathematics.	No hay premio Nobel de las matemáticas.	nobel	0	0
Her ring fell into a river and sank to the bottom.	Su anillo se cayó a un río y se hundió hasta el fondo.	sank	0	0
The US dropped millions of cluster bombs in Southeast Asia.	EEUU ha arrojado millones de bombas de racimo en el sudeste asiático.	southeast	0	0
People gathered with tomatoes and eggs to condemn the mayor's actions.	La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.	condemn	0	0
Do you see a resemblance?	¿Ves alguna similitud?	resemblance	0	0
That would be suicidal.	Eso sería mortal.	suicidal	0	0
Can you manage those packages by yourself?	¿Puedes con esos paquetes tú solo?	packages	0	0
I want to be a roomba. I want knives taped to me. I want to be let loose.	Yo quiero ser un roomba. Yo quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Yo quiero que me deje suelto.	taped	0	0
Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	avatar	0	0
The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	paddle	0	0
Why do you itch so much? Could you have lice?	¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	lice	0	0
Take two aspirin tablets.	Toma dos aspirinas.	tablets	0	0
The news spreads fast.	Las noticias se difunden rápido.	spreads	0	0
Does it itch?	¿Pica?	itch	0	0
This is gibberish.	Esto es un galimatías.	gibberish	0	0
Eggplant is the main ingredient of some vegetarian dishes with tomato sauce.	La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.	ingredient	0	0
What prevented you from working?	¿Qué le impidió trabajar?	prevented	0	0
Tom is going through withdrawal.	Tom tiene síndrome de abstinencia.	withdrawal	0	0
Don't pry into my private life.	No indagues en mi vida privada.	pry	0	0
Our talk about the sexuality of flies could offend some people.	Nuestra charla respecto a la sexualidad de las moscas podría escandalizar a algunas personas.	sexuality	0	0
I try my best to be considerate.	Me esfuerzo en ser atento.	considerate	0	0
Truth and justice are sovereign, for they alone ensure the nation's greatness.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	sovereign	0	0
He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	Él metió la pata cuando le preguntó si estaba embarazada.	pas	0	0
Trading partners are leaning on Japan to clarify its trade policy.	Los socios comerciales se apoyan en Japón para clarificar su política comercial.	clarify	0	0
I want a man, not an immature asshole who hasn't figured out what he wants out of life.	Yo quiero un hombre, no un pendejo inmaduro que todavía no sabe lo que quiere de la vida.	immature	0	0
One of her hobbies is collecting T-shirts.	Una de sus aficiones es coleccionar camisetas.	t-shirts	0	0
The king will be banished.	El rey será desterrado.	banished	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.	nicki	0	0
I seldom eat dairy products.	Casi nunca tomo productos lácteos.	dairy	0	0
You attach too much importance to what he says.	Le das demasiada importancia a lo que él dice.	attach	0	0
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.	sliding	0	0
It's a spectacle you won't forget.	Es un espectáculo que no va a olvidar.	spectacle	0	0
Tom pushes Mary around.	Tom zarandea a Mary.	pushes	0	0
I pledge allegiance to the flag of the United States of America, and to the republic for which it stands, one nation under God, indivisible, with liberty and justice for all.	Prometo lealtad a la bandera de los Estados Unidos de America y a la república que representa, una nación bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos.	allegiance	0	0
We climbed the steep slope.	Subimos la empinada cuesta.	slope	0	0
There isn't a right perspective or a wrong perspective for awareness to take. It seems to want to try them all.	No hay una perspectiva correcta ni una perspectiva incorrecta para la conciencia. Parece querer probarlas todas.	awareness	0	0
Jed works as a cattle feeder, but he has designs on the whole ranch.	Jed trabaja alimentando el ganado, pero tiene diseños en todo el rancho.	jed	0	0
If you're scared of snakes, don't come in my room because I have five of them roaming around. I only put them in the terrarium when it's time to eat.	Si temes a las serpientes, no entres en mi habitación porque tengo cinco allí y están sueltas. Solo las meto en el terrario para darlas de comer.	roaming	0	0
And to all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino está unido, y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca.	shores	0	0
All the competitors are trying to get their piece of the pie.	Todos los competidores están intentando coger su parte del pastel.	competitors	0	0
It's for Tomas.	Es para Tomas.	tomas	0	0
He could be overreacting.	Podría estar sobreactuando.	overreacting	0	0
We're interested in observing the customs of different regions.	Nos interesa observar las costumbres de las diferentes regiones.	observing	0	0
If your country doesn't let you camp for your rights, but lets you do so to see Justin Bieber, paste this on your wall.	Pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos, pero sí para ver a Justin Bieber.	paste	0	0
I have been having a battle of wits with an unarmed opponent!	¡He estado manteniendo una batalla de ingenio con un oponente desarmado!	wits	0	0
In each of us there lives the fiery soul of a warrior.	En cada uno de nosotros hay el alma fogosa de un guerrero.	fiery	0	0
Don't trust people that promise to make you rich overnight. They're typically either lunatics or crooks.	No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	typically	0	0
There is a lunar eclipse.	Hay eclipse lunar.	eclipse	0	0
Stop use and unplug the AC power cord from the electrical outlet immediately if the device functions in an abnormal manner or produces unusual sounds or smells.	Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.	produces	0	0
Do you like oysters?	¿Te gustan las ostras?	oysters	0	0
Are spatulas for scraping or turning?	¿Las espátulas son para rascar o para dar la vuelta a cosas?	scraping	0	0
There are pros and cons to anything.	Todo tiene su parte buena y su parte mala.	pros	0	0
I don't impose my ideas on others. I don't look to convert others to my life philosophy.	No impongo mis ideas a los demás. No pretendo convertirlos a mi filosofía de vida.	impose	0	0
Algeria relies a lot on oil revenue.	Argelia depende mucho de los ingresos de petróleo.	revenue	0	0
He departed for London the day before yesterday.	Él salió hacia Londres anteayer.	departed	0	0
How can I become a trusted user?	¿Cómo puedo convertirme en un usuario de confianza?	user	0	0
Metal cases are undoubtedly tougher, but much more expensive.	Las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes, pero mucho más caras.	undoubtedly	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	mozart	0	0
Don't sit on the car hood, you'll dent it.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	dent	0	0
They were all charmed by her song.	Todos quedaron encantados con su canción.	charmed	0	0
A snail's shell is spiral in form.	La concha de un caracol tiene forma de espiral.	spiral	0	0
Actually, it was just a rumour.	En realidad, solo se trataba de un rumor.	rumour	0	0
Touchdown!	¡Ha tocado suelo!	touchdown	0	0
I suggest a correction to this sentence.	Sugiero una corrección para esta frase.	correction	0	0
Mary's hubby is chubby.	El marido de Mary es regordete.	chubby	0	0
God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	Dios está en todas partes, pero Él es más evidente en el hombre. Por lo tanto, sirva al hombre como a Dios. Esto es tan bueno como adorar a Dios.	manifest	0	0
Law is the safest helmet.	La ley es el casco más seguro.	safest	0	0
Tom uses anabolic steroids.	Tom consume esteroides anabólicos.	steroids	0	0
The genie from the lamp granted Mary three wishes.	El genio de la lámpara le concedió a Mary tres deseos.	genie	0	0
Ranching is common in the western half of South Dakota.	La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.	dakota	0	0
This is not witchcraft.	Esto no es brujería.	witchcraft	0	0
Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	A veces solo hay que tirar de hemeroteca para destapar la hipocresía de algunas personas.	archives	0	0
I jumped into the water as in a trance.	Yo salté al agua como en un trance.	trance	0	0
Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	Como la partitura principal de una sinfonía fascinantemente compleja, el genoma contiene las instrucciones para el desarrollo y el mantenimiento de los organismos.	symphony	0	0
Tom had a traumatic experience.	Tom tuvo una experiencia traumática.	traumatic	0	0
Tom was skipping rocks on the pond.	Tom estuvo saltando piedras en la balsa.	skipping	0	0
The trains are less frequent at night time.	Los trenes son menos frecuentes en la noche.	frequent	0	0
At this time of year the school organizes sporting competitions of both a festive and serious nature.	En esta época del año la escuela organiza competiciones deportivas de carácter tanto festivo como serio.	sporting	0	0
It's possible that the tardigrades that went to the moon in an Israeli spacecraft are still alive.	Puede que los osos de agua que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.	spacecraft	0	0
The negotiation is off.	La negociación está terminada.	negotiation	0	0
To calculate the volume, multiply the length by the width by the depth.	Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	calculate	0	0
He's definitely the right guy for the job. Let him fiddle with a computer and he perks right up.	Él es definitivamente el tipo adecuado para el trabajo. Dejarle toquetear un ordenador y se animará inmediatamente.	fiddle	0	0
God provides the wind, but man must raise the sails.	Dios provee el viento, pero el hombre debe alzar las velas.	sails	0	0
Dr. Stein will be with you shortly.	El doctor Stein lo atenderá enseguida.	stein	0	0
I can be very persistent.	Yo puedo ser muy persistente.	persistent	0	0
Killing people while they pray is the most despicable thing imaginable.	Matar gente que está rezando es la cosa más despreciable que uno pueda imaginarse.	despicable	0	0
Tom has a bruise on his right leg.	Tom tiene un moratón en la pierna derecha.	bruise	0	0
It escapes me who said that.	Se me olvidó quién dijo eso.	escapes	0	0
You think that people are okay, but I allow one to think that people and all societies are bad. No one wants other people to tolerate their mischief. People give grief to people because their viewpoints vary.	Piensas que la gente está bien, pero permito que alguien piense que la gente y todas las sociedades son malas. Nadie quiere que otra gente tolere sus travesuras. La gente se queja de otra gente porque sus puntos de vista varían.	mischief	0	0
I more often go to Brussels than Paris.	Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.	brussels	0	0
It's the answer that led those who've been told for so long, by so many, to be cynical and fearful and doubtful about what we can achieve, to put their hands on the arc of history and bend it once more toward the hope of a better day.	Es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo, por tantas personas, de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr, poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día.	arc	0	0
"What's on the inside is what's important," said Jack the Ripper.	"Lo que importa es lo de adentro" dijo Jack el Destripador.	ripper	0	0
This diet is full of vitamins.	Esta dieta está repleta de vitaminas.	vitamins	0	0
I don't drink cognac.	No tomo coñac.	cognac	0	0
I'm thinking about changing careers.	Estoy pensando en cambiar de carrera.	careers	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.	sim	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Los alumnos de último curso deben pagar sus togas y birretes.	caps	0	0
Man is the only animal subject to becoming an imbecile.	El hombre es el único animal sujeto a volverse un imbécil.	imbecile	0	0
Can I get a kilo of beef steaks please?	¿Me puede dar un kilo de bistec de ternera, por favor?	steaks	0	0
The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	El pulpo solo sale de su guarida para buscar comida o con fines de reproducción.	lair	0	0
Directing is what all actors say they want to do.	Dirigir es lo que todos los actores dicen que quieren hacer.	directing	0	0
"Your stepfather is very nice." "Yes, my mother chose her second husband well."	"Tu padrastro es muy agradable". "Sí, mi madre eligió bien a su segundo marido".	stepfather	0	0
Tom slammed the door in my face.	Tom me cerró la puerta en las narices.	slammed	0	0
All those dots are viral focuses.	Todos esos puntos son focos virales.	viral	0	0
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	congregation	0	0
Abraham Lincoln was buried in his hometown of Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	illinois	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	San Pablo tiene la segunda flota de helicopteros más grande del mundo, quitando Nueva York. Son 420 en toda la ciudad.	helicopters	0	0
I like the crisp taste of menthol cigarettes.	Me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados.	crisp	0	0
What that man's done is an outrage.	Lo que ha hecho ese hombre es una atrocidad.	outrage	0	0
Be more flexible.	Sé más flexible.	flexible	0	0
That's not a bear anymore. That's bear goo.	Esto ya no es un oso. Es puré de oso.	goo	0	0
I am licking an ice-cream.	Estoy lamiendo un helado.	licking	0	0
Tom was in a funk band.	Tom estaba en una banda de funk.	funk	0	0
I like ice-cream very much.	Me gusta mucho el helado.	ice-cream	0	0
His black cat prefers to eat white mice.	Su gato negro prefiere comer ratones blancos.	prefers	0	0
I went to Canada and I stayed with my friends in Montreal.	Fui a Canadá y me quedé con mis amigos en Montreal.	montreal	0	0
Mindfulness about the "now" is important in Zen.	La atención plena sobre el "ahora" es importante en el Zen.	zen	0	0
That dish with salted pork knuckles is Swiss cuisine.	Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza.	knuckles	0	0
I am eating breakfast in the company canteen.	Desayuno en la cantina de la empresa.	canteen	0	0
He lost his credibility because he betrayed a friend.	Él perdió su credibilidad porque traicionó a un amigo.	credibility	0	0
I thought we got disconnected.	Pensé que estábamos desconectados.	disconnected	0	0
Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	flats	0	0
After the release of his controversial film; he was harassed, shamed and eventually killed.	Tras del lanzamiento de su obra controvertida; él fue acosado, avergonzado y eventualmente asesinado.	controversial	0	0
Just be enthusiastic.	Sólo sé entusiasta.	enthusiastic	0	0
The champagne cork popped out.	El corcho del champán salió disparado.	cork	0	0
Get your priorities straight.	Ordena tus prioridades.	priorities	0	0
My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	Puede que mi hermano tenga apendicitis aguda, en cuyo caso tendría que operarse.	acute	0	0
The road was icy.	La carretera estaba congelada.	icy	0	0
The wormhole is unstable.	El agujero de gusano es inestable.	wormhole	0	0
In 1903, the Wright Brothers flew, The Flyer, with a 12 horse power gas powered engine.	En 1903, los hermanos Wright volaron el Flyer con un motor de gas de 12 caballos de fuerza.	flyer	0	0
I have a steel bladder.	Yo tengo una vejiga de acero.	bladder	0	0
Today's your birthday! Put some pep in your step!	¡Hoy es tu cumpleaños! ¡Anda con más ánimo!	pep	0	0
Tom and John are roommates.	Tom y John son compañeros de piso.	roommates	0	0
Application developers decided to use a functional programming language.	Los desarrolladores de la aplicación decidieron usar un lenguaje de programación funcional.	programming	0	0
I like grape jelly best.	La gelatina de uva es la que más me gusta.	grape	0	0
Tom and Mary both wanted to be astronauts.	Tom y Mary querían ser astronautas.	astronauts	0	0
He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	drained	0	0
Those huge metallic boxes you see in the ship are called by the name of containers.	Esas cajas enormes y metálicas que ves en el barco son llamadas "contenedores".	metallic	0	0
How do you know about me and Sergio being a thing? I thought we were really careful and hadn't left any clues...	¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...	sergio	0	0
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.	seldom	0	0
Woe to who be alone, my friends. It seems that social isolation quickly destroys one's reason.	¡Ay de los que están solos, amigos míos! Parece que el aislamiento social rápidamente destruye la razón de cualquiera.	destroys	0	0
Berbers are pretty poetic.	Los bereberes son bastante poéticos.	poetic	0	0
Tom is hacking into a computer.	Tomás está pirateando un ordenador.	hacking	0	0
We transported the computer to the office.	Llevamos la computadora a la oficina.	transported	0	0
The water was contaminated with oil.	El agua fue contaminada con petróleo.	contaminated	0	0
Spiders always weave their webs in three dimensions.	Las arañas siempre tejen sus redes en tres dimensiones.	dimensions	0	0
Tom's remark was insensitive.	La observación de Tom fue insensible.	insensitive	0	0
Empty places produce the best echoes.	Los lugares vacíos producen los mejores ecos.	echoes	0	0
Nonetheless, she loved the children and was content with the work.	En todo caso, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.	nonetheless	0	0
This decision was accepted with grinding teeth.	Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.	grinding	0	0
Your composition is perfect except for a few mistakes.	Tu composición es perfecta excepto por unos pocos errores.	composition	0	0
We are adjourned until 2:30.	Nos han postpuesto hasta las dos y media.	adjourned	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Incluso durante el trabajo, secretamente satisfago mi adicción por Internet.	indulge	0	0
Hand me the wrench.	Pásame la llave.	wrench	0	0
Are you suggesting it's a design flaw?	¿Estás sugeriendo que se trata de un diseño defectuoso?	flaw	0	0
We have found the Messiah.	Nosotros hemos encontrado al Mesías.	messiah	0	0
Cease-fire talks concluded without progress Thursday.	El jueves concluyeron las negociaciones sobre un alto el fuego sin avances.	concluded	0	0
We're accustomed to wearing shoes.	Estamos acostumbrados a llevar zapatos.	accustomed	0	0
Pat sneezed the napkin off the table.	Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	napkin	0	0
A thief lurked in the dark doorway.	Un ladrón acechaba en el oscuro pasillo.	doorway	0	0
The muddy road has ruined my new shoes.	La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos.	muddy	0	0
Saturn devoured his children.	Saturno devoró a sus hijos.	saturn	0	0
He broke the window intentionally.	Él ha roto la ventana intencionadamente.	intentionally	0	0
I like canned fruits.	Me gustan las frutas en conserva.	canned	0	0
I am very good at appearing organised, although the reality is somewhat different.	Se me da muy bien parecer organizado, aunque la realidad sea un poco diferente.	appearing	0	0
According to the ballistics report, this gun can't be the murder weapon.	Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	ballistics	0	0
Hang it on the door with the suction cups.	Cuélgalo en la puerta con las ventosas.	suction	0	0
Have you told anyone where our hideout is?	¿Le dijiste a alguien donde está nuestro escondite?	hideout	0	0
We were startled by the explosion.	Nos asustamos con la explosión.	startled	0	0
Who's replacing you?	¿Quién te sustituye?	replacing	0	0
Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	solemn	0	0
She sleeps with two pillows.	Ella duerme con dos almohadas.	pillows	0	0
I don't know why the management submitted to the striker's demands so easily.	No entiendo por qué el gerente cedió a las exigencias de los huelguistas tan fácilmente.	submitted	0	0
Use the manual override.	Usa el control manual.	override	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Había muerto tanta gente que el suministrador de lápidas se vio forzado a contratar a otro tallador.	carver	0	0
Mateo is an expert in ancient cartography.	Mateo es un experto en cartografía antigua.	mateo	0	0
If you think you are too small to make a difference, try sleeping with a mosquito.	Si crees que eres demasiado pequeño para marcar una diferencia, intenta dormir con un mosquito.	mosquito	0	0
This flower gives off a strong fragrance.	Esta flor despide un fuerte aroma.	fragrance	0	0
What is the worth of a jar full of pennies?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	pennies	0	0
Am I being detained?	¿Me están deteniendo?	detained	0	0
The whole meadow is mine.	Todo el prado es mío.	meadow	0	0
I know why there are so many people who love chopping wood.	Sé por qué hay tanta gente a la que le encanta partir madera.	chopping	0	0
Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.	satellites	0	0
It sounded like water had got onto the cables somehow, and they were breaking.	Parecía como si el agua hubiese penetrado en los cables de algún modo y estuvieran estropeados.	cables	0	0
There is nothing that a bunch of youngsters like you could do.	No hay nada que jóvenes como ustedes puedan hacer.	youngsters	0	0
What marvelous work he's doing, donating books to needy children!	¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	needy	0	0
Turkey has the world's largest refugee population.	Turquía tiene la mayor población de refugiados del mundo.	refugee	0	0
10% of the inhabitants come from Japan.	10% de los habitantes provienen de Japón.	inhabitants	0	0
Stop harassing Tom.	Deja de molestar a Tom.	harassing	0	0
Every translation is in some ways an interpretation.	Toda traducción es en cierto modo una interpretación.	interpretation	0	0
The dog was busy burying his bone in the garden.	El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín.	burying	0	0
I am incomplete.	Estoy incompleto.	incomplete	0	0
The space probe parachuted down to the methanic lake on Titan.	La sonda espacial se lanzó en paracaídas hasta el lago metánico de Titán.	titan	0	0
Normally, a guy who reads light novels despite not being a kid anymore is a retard, don't you think?	Comúnmente, un tipo que lee novelas ligeras a pesar de no ser más un niño es un retardado, ¿no crees?	retard	0	0
Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	¿Agatha Christie es una de tus autoras favoritas de todos los tiempos?	agatha	0	0
That's a false dilemma.	Ese es un falso dilema.	dilemma	0	0
I'm actually a mutt.	Soy un tonto de hecho.	mutt	0	0
The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	Los reiterados tresillos son el motivo más destacado en ese movimiento de la sinfonía.	prominent	0	0
How many temples are there on this island?	¿Cuántos templos hay en esta isla?	temples	0	0
I need to hoover up.	Tengo que pasar la aspiradora.	hoover	0	0
It is either Cesar or nothing.	O el Cesar o nada.	cesar	0	0
The Belgian consul invited us to tea in a restaurant close to his country's embassy.	El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	consul	0	0
Is there a hairdresser in the hotel?	¿Hay un peluquero en el hotel?	hairdresser	0	0
The farmers are planting rice.	Los agricultores están sembrando arroz.	planting	0	0
Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	Investigadores del Laboratorio de Propulsión a Chorro de la NASA han competido con drones controlados por inteligencia artificial (IA) contra un piloto humano profesional.	drones	0	0
For what you have written, your reaction is not justified in any manner, and I imagine it can make your life impossible.	Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	justified	0	0
Add the shredded carrot to the stuffing.	Añade la zanahoria rallada al relleno.	stuffing	0	0
I am learning Norwegian.	Estoy aprendiendo noruego.	norwegian	0	0
I'm such a dork.	Soy tan gansa.	dork	0	0
He's stalling for time.	Él nos está entreteniendo.	stalling	0	0
Birthdays are the rent we pay for life.	Los cumpleaños son el alquiler que pagamos por la vida.	birthdays	0	0
Yanni and Skura want to have moments of intimacy.	Yanni y Skura quieren tener momentos de intimidad.	intimacy	0	0
Tom tucked a strand of hair behind Mary's ear.	Tom colocó un mechón de pelo detrás de la oreja de Mary.	tucked	0	0
I'm a DELE examiner.	Soy examinador de DELE.	examiner	0	0
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.	qualify	0	0
If not for the ozone layer, we would be in imminent danger.	Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.	imminent	0	0
He is a masked hero; we can trust him.	Es un héroe enmascarado; podemos confiar en él.	masked	0	0
In France, a lot of cars run on diesel.	En Francia, muchos coches funcionan con diésel.	diesel	0	0
We should take up meditation.	Deberíamos reanudar la meditación.	meditation	0	0
I sell rice in bulk or packed in 1 kilogram bags.	Vendo el arroz a granel o envasado en paquetes de un kilo.	bulk	0	0
This is enough for them to prosecute me.	Esto es suficiente para que me procesen.	prosecute	0	0
The concept of "liberty" can't be properly defined, because throughout history it has taken overtones and nuances so diverse.	No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	defined	0	0
The cat was touching the mouse with its paw.	El gato estaba tocando al ratón con su pata.	paw	0	0
Are you using the default settings?	¿Estás usando las configuraciones por defecto?	default	0	0
Tom crawled into bed just before midnight.	Tom se arrastró a la cama justo antes de medianoche.	crawled	0	0
My mother often prepares us doughnuts for breakfast because we love them.	Mi madre a menudo nos prepara buñuelos para desayunar porque nos encantan.	doughnuts	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.	haunting	0	0
How many steps does this staircase have?	¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	staircase	0	0
Recent advances in medicine are remarkable.	Los recientes avances en medicina son notables.	advances	0	0
When we think positively, we find solutions everywhere.	Cuando pensamos positivamente, encontramos soluciones en todas partes.	solutions	0	0
Tom is coating the wall with plaster.	Tom está cubriendo la pared con escayola.	plaster	0	0
I was trying to make amends.	Intentaba hacer las paces.	amends	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	"Libertad, igualdad, fraternidad" es también el lema nacional de Haití.	fraternity	0	0
Freud was an original thinker.	Freud fue un pensador original.	freud	0	0
Christopher Columbus once saw a UFO, and ordered his men to fire his ship's cannons at it.	Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	cannons	0	0
The bullets bounced off the side of the armored car.	Las balas rebotaron en el costado del coche acorazado.	armored	0	0
England established many colonies.	Inglaterra estableció muchas colonias.	colonies	0	0
All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	perez	0	0
A little birdie told me you were there.	Un pajarito me dijo que tú estabas ahí.	birdie	0	0
OMG, the volcanic eruption was HUGE!	¡Dios mío, la erupción volcánica fue TREMENDA!	volcanic	0	0
I'm as strong as Samson.	Soy tan fuerte como Sansón.	samson	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Cleopatra estaba en Roma el día que asesinaron a Julio César.	cleopatra	0	0
Can you carve the chicken?	¿Se puede tallar el pollo?	carve	0	0
We're fishermen.	Somos pescadores.	fishermen	0	0
We stood on the brink of a cliff.	Nos quedamos de pie al borde del acantilado.	brink	0	0
The drill from the rover penetrated the red Martian surface.	El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.	martian	0	0
My neighbor's car is a hybrid.	El coche de mi vecino es híbrido.	hybrid	0	0
The city became popular thanks to the amusement park constructed last year.	La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.	constructed	0	0
The police confiscated Dan's driving licence.	La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	confiscated	0	0
Their job is to interrogate suspects.	Su trabajo es interrogar sospechosos.	interrogate	0	0
Voyager 2, a space probe, passed within 4900 kilometers of Neptune in 1989.	Voyager 2, una sonda espacial, pasó a 4900 kilómetros de Neptuno en 1989.	voyager	0	0
I'd like to understand how commerce works.	Me gustaría entender como el comercio funciona.	commerce	0	0
Leave the hard tasks to me.	Déjame las tareas complicadas a mí.	tasks	0	0
There's a problem with the printer, I'm gonna try and fix it.	Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	printer	0	0
School finishes before noon on Saturdays.	La escuela acaba antes del mediodía los sábados.	finishes	0	0
I wonder how much Darby's new boob job set her back.	Me pregunto cuánto le costó a Darby su nuevo aumento de busto.	boob	0	0
They drank tea with lemon, for his nagging cough, with his usual lump and a half of sugar.	Tomaron té con limón, debido a su persistente tos, que él endulzó con ese terrón y medio de azúcar, según su costumbre.	nagging	0	0
"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	- Ya se te han cumplido dos deseos, -dijo la hechicera- pero tu segundo deseo fue que todo volviera a ser como era antes de que pidieras tu primer deseo. Es por eso que no te acuerdas de nada.	hag	0	0
I thought it was lunchtime.	Pensé que era hora de almorzar.	lunchtime	0	0
She drives an imported car.	Ella maneja un auto importado.	imported	0	0
He tried to conceal his ineptitude in a not-so-deft sleight of hand.	Trató de ocultar su ineptitud con un juego de manos poco hábil.	conceal	0	0
I was compelled to do all the work alone.	Fui forzado a hacer todo el trabajo solo.	compelled	0	0
All great writers have their own personal styles.	Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	styles	0	0
The United States Ambassador in Syria left the country for security reasons.	El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	syria	0	0
There's a pea in my right nostril.	Hay un guisante en mi fosa nasal derecha.	pea	0	0
I'm babysitting.	Estoy de niñero.	babysitting	0	0
Business is improving.	El negocio está en alza.	improving	0	0
The hare stole carrots from the garden.	La liebre robó zanahorias del jardín.	hare	0	0
The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	connects	0	0
American forces were withdrawn.	La fuerzas americanas se estaban retirando.	withdrawn	0	0
Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	Oyéndolo hablar inglés, uno lo tomaría por un inglés.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	admirable	0	0
I need him to vouch for me.	Necesito que él me dé su apoyo.	vouch	0	0
This is the route indicated in the map.	Ésta es la ruta indicada por el mapa.	indicated	0	0
The proof is trivial.	La prueba es trivial.	trivial	0	0
Put a stamp on the parcel and post it.	Pon un sello en el paquete y mándalo por correo.	parcel	0	0
Mary's aim leaves a lot to be desired.	La puntería de Mary deja mucho que desear.	desired	0	0
The locals are in the habit of wearing very appealing clothing.	La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	appealing	0	0
The backpack is being weighed down by the physics books.	La mochila pesa por los libros de física.	weighed	0	0
During the event, a space will be designated for participants to give their own presentations, provided that they do not exceed fifteen minutes.	Durante el evento, se va a destinar un lugar en el que los asistentes pueden hacer sus propias presentaciones, siempre y cuando no se excedan de quince minutos.	designated	0	0
Three were sentenced to life imprisonment.	Tres de ellos fueron condenados a cadena perpetua.	imprisonment	0	0
You could see the entire city from the top of the Ferris wheel.	Desde lo alto de la noria se podía ver toda la ciudad.	ferris	0	0
Asteroid number 9007 of the series has a diameter of about 3.7 km and is named James Bond to honour the secret agent created by Ian Fleming.	El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	fleming	0	0
We sweat when we're hot because it's our body's way of cooling off.	Sudamos cuando tenemos calor porque es la manera en la que nuestro cuerpo se refresca.	cooling	0	0
You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	Se pueden buscar oraciones con palabras determinadas y obtener traducciones para esas oraciones.	containing	0	0
Marina Giles left England with her husband in just this frame of mind.	Marina Giles abandonó Inglaterra con su marido en esta situación emocional.	giles	0	0
What are your impressions of the new staff members?	¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff?	impressions	0	0
Our plan has lots of additional advantages.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	advantages	0	0
I can't take that last step. It's too difficult, too uncertain.	No puedo dar el último paso. Es demasiado difícil, demasiado incierto.	uncertain	0	0
She was deliberate in everything she did.	Ella fue deliberada en todo lo que hizo.	deliberate	0	0
I anticipated that would happen.	Anticipé que eso pasaría.	anticipated	0	0
Basque is a commonly cited example of a language isolate.	El euskera es un ejemplo comúnmente citado de idioma aislado.	isolate	0	0
I have to tighten my belt.	Tengo que ajustarme el cinturón.	tighten	0	0
The date and venue for our next concert haven't been set yet.	La fecha y el lugar de nuestro próximo concierto todavía no se ha fijado.	venue	0	0
It's quite irritating.	Es bien irritante.	irritating	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	revolt	0	0
Whatcha doin' Friday?	¿Qué vas a hacer el viernes?	whatcha	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	lunar	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	bombers	0	0
I go to the southwest of the village.	Voy al suroeste del pueblo.	southwest	0	0
The rain in Sevilla is a marvel.	La lluvia en Sevilla es una maravilla.	marvel	0	0
Tom found himself chained to a huge pipe in an abandoned factory.	Tom se halló encadenado a un enorme tubo en una fábrica abandonada.	chained	0	0
It's colder than it was before.	Hace más frío que antes.	colder	0	0
"Why did you break my vase?" "Tit for tat."	"¿Por qué rompiste mi jarrón?" "Donde las dan las toman."	tit	0	0
Snooping as usual, I see.	Husmeando como siempre, ¿verdad?	snooping	0	0
I cut the thickest trunks for firewood.	Los troncos más gruesos los corté para leña.	trunks	0	0
Can I be excused?	¿Me permiten?	excused	0	0
He seduced her with his didgeridoo.	La sedujo con su didgeridoo.	seduced	0	0
To reduce misunderstandings we should learn the techniques for communicating successfully.	Con el fin de reducir los malentendidos deberíamos aprender las técnicas para comunicarnos satisfactoriamente.	communicating	0	0
Cathode rays are beams of electrons.	Los rayos catódicos son haces de electrones.	beams	0	0
Esperanto spread around the world without bloodshed. What other world language can make the same boast?	Esperanto se ha extendido en todo el mundo y sin derramamiento de sangre. ¿Qué otro idioma del planeta se puede presumir de hazaña similar?	bloodshed	0	0
He even suspected that the man was the principal offender.	Él incluso sospechaba que ese hombre era el principal culpable.	offender	0	0
A hinny is a hybrid offspring of two species, a male horse and a female donkey.	Un burdégano es el descendiente híbrido de dos especies: un caballo macho y una burra.	offspring	0	0
We're all going to be eaten by a monstrous talking shrubbery.	Todos vamos a ser comidos por un arbusto monstruoso que habla.	monstrous	0	0
Do you have any unexplained bruising or bleeding?	¿Tienes algún hematoma o sangrado inexplicable?	bruising	0	0
Could you do me the favor of telling the doorman the elevator doesn't work?	¿Puedes hacerme el favor de avisar al portero de que el ascensor no funciona?	doorman	0	0
Accidents are prohibited on this road.	Se prohíben los accidentes en esta carretera.	prohibited	0	0
Nowadays, most paper encyclopedias aren't much use anymore other than as props.	La gran mayoría de enciclopedias de papel hoy en día sirven de atrezo y poco más.	props	0	0
Maybe the village elders will intervene to reconcile them.	Tal vez los ancianos de la villa intervengan para reconciliarlos.	intervene	0	0
Tobias had to call the police.	Tobías tuvo que llamar a la policía.	tobias	0	0
Kyoto is not as large as Osaka.	Kioto no es tan grande como Osaka.	osaka	0	0
Fadil learned Arabic in Cairo.	Fadil aprendió árabe en El Cairo.	cairo	0	0
Tom is a patriot.	Tom es patriota.	patriot	0	0
Tom eats at least three bowls of rice every day.	Tom come lo menos tres tazones de arroz cada día.	bowls	0	0
It took almost thirteen hours, but the team of surgeons was able to save Tom's life.	Tardaron casi trece horas, pero el equipo de cirujanos logró salvar la vida de Tom.	surgeons	0	0
Cherries have pits inside.	Las cerezas tienen hueso.	pits	0	0
There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	Ha habido muchos genocidios en la historia, pero el más famoso (o infame) es aquél perpetrado por los Nazis.	infamous	0	0
In our society we find men of integrity along with crooks.	En nuestra sociedad, encontramos a hombres íntegros entre los pillos.	crooks	0	0
You forgot to buy lettuce.	Se te olvidó comprar lechuga.	lettuce	0	0
You're always exaggerating.	Siempre estás exagerando.	exaggerating	0	0
This butter is domestic, but it is in no way inferior to foreign butter.	Esta mantequilla es doméstica, pero de ninguna forma es inferior a la mantequilla extranjera.	inferior	0	0
I distracted myself from the boredom of my long journey by reading mysteries.	Combatí el aburrimiento durante mi largo viaje leyendo novelas de misterio.	boredom	0	0
And throughout history, Islam has demonstrated through words and deeds the possibilities of religious tolerance and racial equality.	Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.	tolerance	0	0
My sister works as a cashier.	Mi hermana trabaja en la caja.	cashier	0	0
People go to the polls to vote.	La gente acude a las urnas a votar.	polls	0	0
Underpants go underneath your pants, even if you're a superhero.	Los calzones van debajo de los pantalones, aunque seas superhéroe.	underpants	0	0
Her new novel has become a best seller.	Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	seller	0	0
We sensed a melancholy note in his voice.	Nosotros sentimos un tono de melancolía en su voz.	sensed	0	0
Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	vertical	0	0
They dance in circles to communicate a short distance, and shake their bodies and dart back and forth to indicate a longer distance.	Ellas bailan en círculos para comunicar distancias cortas, y sacuden el cuerpo y se mueven hacia atrás y adelante para indicar una distancia mayor.	dart	0	0
The book is divided into four sections, each with a specific theme.	El libro está dividido en cuatro secciones, cada una con un tema específico.	sections	0	0
The zipper won't open.	El cierre no quiere abrir.	zipper	0	0
The theory will find general acceptance.	La teoría obtendrá aceptación generalizada.	acceptance	0	0
She provided the traveler with food and clothing.	Ella proveyó al viajero de alimento y ropa.	traveler	0	0
Which do you prefer, ruby or emerald?	¿Qué preferís, el rubí o la esmeralda?	emerald	0	0
Don't ever call gays "fags".	No les llames "putos" a los gays.	gays	0	0
When PC problems slow you down, what can you do?	Cuando los problemas del ordenador hacen que vaya lento, ¿qué puedes hacer?	pc	0	0
What a hassle!	¡Qué jaleo!	hassle	0	0
The thrilling video game took all my attention.	El video juego emocionante tomó toda mi atención.	thrilling	0	0
There are numerous reasons to be hopeful.	Hay numerosas razones para tener esperanzas.	hopeful	0	0
Your sneakers are dirty; take them off before you come in.	Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.	sneakers	0	0
And in any case, there is no air conditioning or heating in that room. All there is is a fan.	Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	conditioning	0	0
Although he had fewer supporters among the governing class, he was able to get the popular vote.	A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.	supporters	0	0
Rodriguez was one of the revelations of the World Cup.	Rodríguez fue una de las revelaciones de la Copa del Mundo.	rodriguez	0	0
His constant insults aroused her anger.	Sus insultos constantes encendieron su ira.	insults	0	0
If you need instructions, check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instruction book, check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instructions, check out the instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. Thank you.	Si necesita instrucciones, consulte el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto, consulte las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas, consulte las instrucciones sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Gracias.	instruction	0	0
Tom started flipping out.	Tom empezó a perder los papeles.	flipping	0	0
Tom's birthday is March 25th.	Tom está de cumpleaños el 25 de marzo.	25th	0	0
The stork started to clatter.	La cigüeña comenzó a crotorar.	clatter	0	0
The sun is a flaming ball.	El sol es una bola llameante.	flaming	0	0
How much is the freight on this box?	¿Cuánto es el flete de este cajón?	freight	0	0
Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	representatives	0	0
All my friends to whom I sent invitations came to the party.	Todos mis amigos a los que envié invitaciones, vinieron a la fiesta.	invitations	0	0
She undressed me with her eyes.	Me desnudó con la mirada.	undressed	0	0
The goal of this device is to keep the boiler pressure from increasing more than the calculation.	El cometido de este dispositivo es evitar que la presión de la caldera aumente más de la cuenta.	boiler	0	0
This custom began during the Edo period.	Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.	edo	0	0
When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.	uneasy	0	0
It is the wilderness in the mind, the desert wastes in the heart through which one wanders lost and a stranger. When one is a stranger to oneself then one is estranged from others too. If one is out of touch with oneself, then one cannot touch others.	Es el yermo paraje de la mente, los desperdicios del desierto en el corazón a través de los cuales vaga uno perdido y desconocido. Cuando uno es un extraño para uno mismo, entonces también esta alejado de los otros . Si uno está en sintonía con uno mismo, entonces no puede estarlo con los demás.	oneself	0	0
After closing the bar, Alfredo started counting out the register to see the day's winnings.	Tras cerrar el bar, Alfredo se puso a hacer caja para ver las ganancias del día.	alfredo	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	No confundas eficacia con eficiencia.	efficiency	0	0
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.	gomez	0	0
At the beach, we were greeted by the yelps of half a dozen seagulls that were stealing a piece of discarded bread from each other.	En la playa nos recibieron los alaridos de media docena de gaviotas que mutuamente se robaban un trozo de pan tirado.	yelps	0	0
That coin is counterfeit.	Esa moneda es falsa.	counterfeit	0	0
Maybe the afterlife is really something traditional religions don't foresee.	Quizás el más allá sea realmente algo que las religiones tradicionales no prevén.	afterlife	0	0
This is a one-way street.	Esta calle es de dirección única.	one-way	0	0
The collaboration between these somewhat eccentric men was filled with strain and compromise on both sides, but in the end they appear to have gotten on well.	La colaboración entre esos hombres un tanto excéntricos estuvo llena de tensión y acuerdo entre ambas partes, pero al fin y al cabo, parecen haberse llevado bien.	eccentric	0	0
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	wand	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.	vi	0	0
Tom lives with Mary in Memphis.	Tom vive con María en Memphis.	memphis	0	0
I consume, therefore I exist.	Consumo, eso quiere decir que existo.	consume	0	0
The teacher praised me for working very hard.	El profesor me elogió por estudiar con mucho esfuerzo.	praised	0	0
The leader made formidable declarations.	El líder dio formidables declaraciones.	formidable	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	El mayor problema para los idiomas menos conocidos es la cantidad insignificante de recursos o la falta total de ellos.	lesser	0	0
I noticed that most of the gel pens that write smoothly are made in Japan.	Me di cuenta de que la mayoría de las lapiceras de gel que escriben bien son hechas en Japón.	gel	0	0
He surrendered of his own accord.	Él se rindió por su cuenta.	surrendered	0	0
Whoever wants to come will be welcomed.	Quien sea que quiera venir será bienvenido.	welcomed	0	0
Don't be a cocksucker.	No seas chupamedias.	cocksucker	0	0
Don't be so glum about it. Life has its ups and downs.	No te malhumores tanto por eso, la vida tiene sus altibajos.	downs	0	0
How does it feel to be retiring?	¿Qué tal se está jubilado?	retiring	0	0
They are fake spears.	Son lanzas falsas.	spears	0	0
In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	Para hacer uso del servicio de enfermería provisto por el seguro, es necesario hacer un reconocimiento (Se requiere autorización del seguro).	authorization	0	0
Some remote Aboriginal settlements in Australia are banning outsiders in an attempt to stop the spread of the coronavirus.	Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.	outsiders	0	0
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	En toda la probabilidad, ningún idioma es completamente libre de palabras prestadas.	probability	0	0
Sami was convicted as an accessory to the murder of Layla.	Sami fue condenado como cómplice del homicidio de Layla.	accessory	0	0
Tom hopes he doesn't get deported.	Tom espera que no le deporten.	deported	0	0
A man who concentrates before a work of art is absorbed by it. In contrast, the distracted mass absorbs the work of art.	Un hombre que se concentra ante una obra de arte es absorbido por ella. En contraste, las masas distraídas absorben la obra de arte.	contrast	0	0
Gifts are like fish hooks.	Los regalos son como anzuelos.	hooks	0	0
Only your blunt remarks are worth reading.	Solo tus contundentes comentarios valen la pena de ser leídos.	remarks	0	0
How to distribute abundance is a great problem.	Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.	distribute	0	0
At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	Por fin, los dos caciques han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.	chiefs	0	0
Rick was twenty two years old and fresh out of the military when I first photographed him. He was already well known in San Francisco where he lived and well liked. These photographs in particular were taken before he would film his first video.	Rick tenía veintidós años y recién salido del ejército cuando lo fotografié por primera vez. Ya era bien conocido en San Fransisco donde vivía y muy querido. Estas fotografías en particular fueron tomadas antes de que filmaba su primer video.	photographed	0	0
And if thou make an altar of stone unto me, thou shalt not build it of hewn stones; for if thou lift up a tool upon it, it shall be defiled.	Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.	shalt	0	0
We need peace and stability first and foremost - these are the most important things.	Necesitamos la paz y la estabilidad ante todo - estas son las cosas más importantes.	stability	0	0
I've never woken up this early.	Nunca me he despertado tan temprano.	woken	0	0
The stench is permanent.	La peste es permanente.	stench	0	0
Where's the flea market going to be?	¿Dónde va a estar el mercadillo?	flea	0	0
Strawberries are expensive in the winter.	Las frutillas son costosas en el invierno.	strawberries	0	0
Convictions are prisons.	Las convicciones son prisiones.	convictions	0	0
Mary's hubby is chubby.	El marido de Mary es regordete.	hubby	0	0
I have self-esteem problems because I don't know if I'm doing things well.	Tengo problemas de autoestima porque no sé si estoy haciendo las cosas bien.	self-esteem	0	0
Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	La inteligencia artificial amenaza con extinguir los puestos de trabajo tanto de personas con estudios bajos como de personas con estudios superiores.	threatens	0	0
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	suburbs	0	0
Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	clocks	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	peacock	0	0
He's always bragging about how much money he makes.	Siempre está presumiendo de cuánto dinero gana.	bragging	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	moo	0	0
Does a worm scream silently when a fisherman impales it on a hook?	¿Un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo?	silently	0	0
What is the subconscious?	¿Qué es el subconsciente?	subconscious	0	0
Do you pluck your eyebrows?	¿Te depilas tus cejas?	pluck	0	0
You need to have quick reactions to play these computer games.	Tenés que tener buenos reflejos para jugar a estos videojuegos.	reactions	0	0
She lacks common sense.	A ella le falta sentido común.	lacks	0	0
I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	Acabo de ver un juego de damas, jugado por Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, más hermoso que el juego de ajedrez llamado Inmortal, jugado por Adolf Anderssen en 1895.	adolf	0	0
She is somewhat refined.	Ella es un tanto refinada.	refined	0	0
She lays the table for breakfast.	Pone la mesa para el desayuno.	lays	0	0
The Great Depression triggered a great surge in crime.	La Gran Depresión disparó un gran oleada de crímenes.	surge	0	0
He practices playing the guitar far into the night.	Él practica guitarra hasta tarde por la noche.	practices	0	0
Didn't you take precautions?	¿No tomaste precauciones?	precautions	0	0
He thanked me for coming.	Me agradeció por haber venido.	thanked	0	0
Nuclear bombs are made from uranium or plutonium.	Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	uranium	0	0
This kind of bomb is a serious menace to mankind.	Este tipo de bomba es una seria amenaza a la humanidad.	menace	0	0
Out of all of my children, Ernesto is the youngest.	De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.	ernesto	0	0
I don't want to leave my kids a fractured country.	No quiero dejar a mis hijos un país fracturado.	fractured	0	0
Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	¿Agatha Christie es una de tus autoras favoritas de todos los tiempos?	christie	0	0
Jane wanted an ice cream cone.	Jane quería un helado de cucurucho.	cone	0	0
Tom is in the sauna.	Tom está en la sauna.	sauna	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	¿Se avecina una nueva extinción masiva? Todo me lleva a temer que la maldita industria bélica esté a punto de alcanzar, con su siniestro arsenal nuclear, el estúpido objetivo de extinguir la vida en la Tierra.	extinction	0	0
There is gender equality in this country.	Hay igualdad de sexos en este país.	equality	0	0
The French revolution was a bourgeois revolt.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	bourgeois	0	0
Do not touch or insert foreign objects into the connectors of the console or accessories.	No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.	insert	0	0
These teens are really funny.	Estas adolescentes son realmente divertidas.	teens	0	0
The weather is supposed to go downhill starting this afternoon.	Se considera que el tiempo empeorará a partir de esta tarde.	downhill	0	0
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.	pedal	0	0
The book to which I am referring was written by Eliphas Levi.	El libro al que me refiero fue escrito por Éliphas Lévi.	levi	0	0
Lake Titicaca, the biggest lake in South America, is in Peru.	El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	peru	0	0
In contrast to the scorching hells prevalent in religions around the world, there are Buddhist texts that mention ice-covered hells and purgatories.	En contraste con los abrasadores infiernos que abundan en religiones de todo el mundo, existen textos budistas que además mencionan infiernos y purgatorios cubiertos de hielo.	buddhist	0	0
Dozens of people encouraged me to fulfill my ambitions.	Docenas de personas me alentaron a satisfacer mis ambiciones.	ambitions	0	0
When one announces "My my Tacubaya, if you don't know there don't go there", what this person actually refers to is the absence of governmental paternalism, and in certain areas of the capital, compels others to not attend those places they are unfamiliar with, where they are unaware of the terrain.	Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.	terrain	0	0
I've started screening my calls.	He comenzado a ocultar mis llamadas.	screening	0	0
There were several people hurt in the recent riots.	En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	riots	0	0
Tom and Mary are both coaching John.	Ambos, Tom y Mary, entrenan a John.	coaching	0	0
Love is a strange force that reaches your heart and explodes in your soul.	El amor es una extraña fuerza que te llega al corazón y te explota en el alma.	explodes	0	0
There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.	premature	0	0
What is done cannot be undone.	Lo que está hecho no se puede deshacer.	undone	0	0
Privileged people prefer Nazism to communism because Nazism goes after those who are already powerless.	La gente privilegiada prefiere el nazismo antes que el comunismo porque el nazismo va por quien no tiene poder.	communism	0	0
Treacherous fire, bring relief to my torment.	Fuego traicionero, alivia mi tormento.	treacherous	0	0
I've been given permission to inspect this equipment.	Me han dado permiso para inspeccionar este equipo.	inspect	0	0
Today I became disillusioned with the Spanish language on learning that "huracanado" does not mean "Hurray for Canada".	Me convertí decepcionado con el castellano cuando supe que "huracanado" no significa "Viva el Canadá".	hurray	0	0
He's charming and irresistible.	Él es encantador e irresistible.	irresistible	0	0
I live in the northeast of Brazil.	Vivo en el noreste de Brasil.	northeast	0	0
This sparrow can't fly. Its wings are broken.	Este gorrión no puede volar. Sus alas están rotas.	sparrow	0	0
I'm really not much of a performer.	No soy bueno como intérprete.	performer	0	0
Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	El hombre tiene una tendencia instintiva a hablar como vemos en el balbuceo de nuestros niños, mientras que ningún niño tiene una tendencia instintiva a hornear, preparar o escribir.	brew	0	0
Since the release of the PlayStation 2, game store shelves have blossomed with a variety of new titles.	Desde el estreno del PlayStation 2, las estanterías de las tiendas de videojuegos se han llenado con un abanico de títulos nuevos.	titles	0	0
Tatoeba is full of cliches but also of all types of ingenious, informative and absurd sentences.	Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.	ingenious	0	0
A fart is the tortured scream of a trapped turd.	Un pedo es el grito torturado de un mojón atrapado.	turd	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.	challenger	0	0
It's just that there are a lot of places named Baghdad.	Es que hay muchos lugares que se llaman Bagdad.	baghdad	0	0
The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.	bulletin	0	0
I don't think you're a jinx.	No creo que seas gafe.	jinx	0	0
I don't want to achieve immortality through my work. I want to achieve it through not dying.	No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi obra. Quiero alcanzarla al no morir.	immortality	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".	andré	0	0
We all thought it strange that she had ditched such a pleasant guy.	Todos pensamos que era extraño que ella se hubiera deshecho de un tipo tan agradable.	ditched	0	0
Nothing would tempt me to deceive him.	No lo engañaría por nada del mundo.	tempt	0	0
The funeral procession stalks me.	El cortejo fúnebre me acecha.	procession	0	0
In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	eduardo	0	0
This squash smells like melon.	Esta calabaza huele a melón.	melon	0	0
The best way to go about finding a good plan is to look for weaknesses in your opponent's position.	La mejor manera de encontrar un buen plan es buscar debilidades en la posición de su oponente.	weaknesses	0	0
Since we are in Buenos Aires, let's go to a tango show.	Ya que estamos en Buenos Aires vayamos a un espectáculo de tango.	aires	0	0
Turn the knob to roll down the window.	Gire la manija para bajar la ventanilla.	knob	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Supongo que hay fundamentalistas y radicales, incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma...	domain	0	0
What do you conclude from that?	¿Qué concluyes a partir de eso?	conclude	0	0
Tom put his wallet on top of the dresser.	Tom puso su billetera encima de la cómoda.	dresser	0	0
Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	berries	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	straining	0	0
Stones were being connected along the lines like beads on a string.	Las piedras se conectaban a lo largo de las líneas como cuentas en un collar.	beads	0	0
It's so windy!	¡Qué viento hace!	windy	0	0
A patent right is an important property right.	Un derecho de patente es una propiedad importante.	patent	0	0
That doesn't sound very profitable.	Eso no suena muy rentable.	profitable	0	0
Convictions are prisons.	Las convicciones son prisiones.	prisons	0	0
I hope you don't mind my mentioning this, but you know that I love you.	Espero que no te moleste que lo mencione, pero sabes que te amo.	mentioning	0	0
Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	La Sra. Sonja reunió a sus alumnos y les dijo: "Os voy a dar 123 palabras. Ahora mirad si podéis construir un nuevo lenguaje sólo con estas palabras".	sonja	0	0
Today I am going to be productive.	Hoy seré productivo.	productive	0	0
Who is hosting today's party?	¿Quién es el anfitrión en la fiesta de hoy?	hosting	0	0
Larry Ewing is married and the father of two children.	Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	ewing	0	0
I have a memory like a goldfish.	Tengo la memoria de un pez de colores.	goldfish	0	0
What do they do with all their leisure time?	¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?	leisure	0	0
Everyone's in the buff, in there.	Todo el mundo está desnudo allí.	buff	0	0
We suffer primarily not from our vices or our weaknesses, but from our illusions.	Principalmente sufrimos, no por nuestros vicios o por nuestras flaquezas, sino por nuestras ilusiones.	illusions	0	0
Whoever shuts up when he notices he's wrong is wise.	Quienquiera que se calle al darse cuenta de que está equivocado es sabio.	notices	0	0
Abraham Lincoln was buried in his hometown of Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	springfield	0	0
We need a veteran tracker to find the lost child.	Necesitamos un rastreador veterano para encontrar al niño perdido.	tracker	0	0
Have you ever been to Kyoto?	¿Has estado alguna vez en Kioto?	kyoto	0	0
I peed my pants.	Me oriné en los pantalones.	peed	0	0
Sunshine is the main source of vitamin D.	La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	vitamin	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Este barco está equipado con un torno para levantar el ancla.	heave	0	0
A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	bryant	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	goodwill	0	0
The students receive a 15,000 euro scholarship for their return trip and daily expenses.	Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	euro	0	0
I'm strapped for cash.	Estoy quebrado.	strapped	0	0
Wild boar grunt if you get close to them.	Los jabalíes gruñen si te acercas a ellos.	boar	0	0
How do you happen to know Mr Slater?	¿Cómo es que conoces al señor Slater?	slater	0	0
What's a six-letter Spanish noun that rhymes with 'izquierda?'	¿Qué sustantivo español de seis letras rima con "izquierda"?	rhymes	0	0
Mary has become a very charming girl. She's a brunette and has green eyes like her mother.	María se ha convertido en una chica muy encantadora. Ella es morena y tiene ojos verdes como su madre.	brunette	0	0
The doctor offered the child a lollipop. Against expectation the child said he preferred no lollipop and no jab to getting the immunisation and lollipop.	El médico le ofreció una piruleta al niño. Lo que no se esperaba es que el niño le dijera que prefería quedarse sin piruleta y sin vacuna a con vacuna y con piruleta.	jab	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.	incidentally	0	0
Some jobs are face-to-face.	Hay algunos trabajos que son presenciales.	face-to-face	0	0
When he was thirty years old, he married Lucy Webb.	A los treinta años, él se casó con Lucy Webb.	webb	0	0
No future can compensate for what you let happen in the present.	Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	compensate	0	0
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Esta es la pera más sabrosa que haya comido.	tasting	0	0
The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	El estallido de la Segunda Guerra Mundial, en 1939, hizo imposible llevar a cabo el encuentro entre Alexander Alekhine y Paul Keres por el Campeonato Mundial de Ajedrez en ese momento.	outbreak	0	0
You reap what you sow.	El que sembró su maíz, que se coma su pinole.	sow	0	0
At that time, I used to have terrifying hallucinations.	En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	hallucinations	0	0
Experts say only about 15 percent of happiness comes from income, assets and other financial factors.	Los expertos dicen que solo el 15% de la felicidad proviene de los ingresos, bienes u otros factores financieros.	factors	0	0
Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	pyramids	0	0
The capital of Denmark is called Copenhagen.	La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	copenhagen	0	0
Would you like to be tested for HIV?	¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?	hiv	0	0
In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.	dandy	0	0
Tom had to take a detour.	Tom tuvo que hacer un desvío.	detour	0	0
It was an act of desperation.	Fue un acto de desesperación.	desperation	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Entonces canté una tonta cancioncilla sobre una hormiga que intentaba pelearse con un chicle.	wrestle	0	0
I entrusted my money to him.	Le confié mi dinero a él.	entrusted	0	0
Divorce is generally a painful parting.	El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.	parting	0	0
Stop resisting!	¡Deja de resistirte!	resisting	0	0
I decided to err on the side of caution and make twenty copies.	Decidí pecar de cauto e hice veinte copias.	err	0	0
Your head was bursting with new ideas.	Su cabeza rebosaba con nuevas ideas.	bursting	0	0
I went to the African savannah to hunt.	Fui a la sabana africana a cazar.	savannah	0	0
His stern and loud voice belied concealed his inner sensitivity and loving nature.	Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	concealed	0	0
He is nothing more than a dreamer.	Él no es más que un soñador.	dreamer	0	0
Growing old is mandatory. Growing up is optional.	Envejecer es obligatorio. Crecer es opcional.	mandatory	0	0
He has really made a hole in my finances.	El hizo realmente un agujero en mi economía.	finances	0	0
The nightingale sings.	El ruiseñor canta.	nightingale	0	0
Have you ever switched on all the lamps of your house?	¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?	lamps	0	0
Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	premier	0	0
Unplug this device during lightning storms or when unused for long periods of time.	Desenchufe este aparato durante tormentas eléctricas o al tenerlo en desuso por largos periodos de tiempo.	periods	0	0
Strictly speaking, a virus is a program that can't survive on its own; it's a program that installs itself as a parasite of another program to multiply and carry out sinister actions.	En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	parasite	0	0
Heavy lexical borrowing has obscured the language's true origin.	La gran abundancia de préstamos léxicos ha oscurecido el verdadero origen del idioma.	borrowing	0	0
Rodrigo desperately asked for help on the walkie-talkie.	Rodrigo pidió ayuda desesperadamente por el walkie-talkie.	rodrigo	0	0
Tom and Mary aren't that influential.	Tom y Mary no tienen tanta influencia.	influential	0	0
Mammy, you are an exploiter!	¡Mamá, eres una explotadora!	mammy	0	0
These towels absorb water.	Estas toallas absorben el agua.	absorb	0	0
The capitalist market is incapable of making long-term investments in the energy sector.	El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.	investments	0	0
Tom concentrated on his work.	Tom se concentró en su trabajo.	concentrated	0	0
Time is a tyrant!	¡El tiempo es un tirano!	tyrant	0	0
Tom underestimated Mary.	Tom subestimó a Mary.	underestimated	0	0
I wonder how a government would go about measuring gross national happiness.	Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	measuring	0	0
Italian decadence may have its origins in the Middle Ages.	La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.	origins	0	0
If you don't want to follow the law, you'll have to get out of wherever the law applies.	El que no quiera obedecer la ley, debe dejar la región en donde aplica.	applies	0	0
Where is Britney Spears?	¿Dónde está Britney Spears?	britney	0	0
They exchanged gifts.	Ellos intercambiaron regalos.	exchanged	0	0
Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.	portugal	0	0
I like maths.	Me gustan las matemáticas.	maths	0	0
Tom and Mary spent the day putting up Christmas decorations.	Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	decorations	0	0
Pepe and Juan found the oldest DVD known.	Pepe y Juan encontraron el DVD más antiguo que se conoce.	pepe	0	0
They disputed the ownership of the land for years.	Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.	ownership	0	0
Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	Tostadas con mermelada de frambuesa es mi desayuno preferido.	raspberry	0	0
Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	La educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales; favorecerá la comprensión, la tolerancia y la amistad entre todas las naciones y todos los grupos étnicos o religiosos, y promoverá el desarrollo de las actividades de las Naciones Unidas para el mantenimiento de la paz.	racial	0	0
Firstly, I think that the first time each foreigner is in China, the earliest impression is certainly the size of the country.	En primer lugar, creo que la primera vez que un extranjero está en China, la primera cosa que le llama la atención es casi siempre el tamaño del país.	firstly	0	0
I like my SUV.	Me gusta mi SUV.	suv	0	0
He's intimidated by beautiful women.	Las mujeres bellas le intimidan.	intimidated	0	0
Ew! My uncle's basement smells of skunk!	¡Fuchi! ¡Huele a zorrillo el sótano de la casa de mi tío!	skunk	0	0
November is nearer and nearer!	¡Noviembre está cada vez más cerca!	nearer	0	0
Airplanes are audible long before they are visible.	Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	audible	0	0
I drive a BMW.	Llevo un BMW.	bmw	0	0
The parson gave the communion wafer to the dying person.	El párroco le dio la hostia al moribundo.	communion	0	0
More than snores, they are whinnies.	Más que ronquidos, son rebuznos.	whinnies	0	0
Are you Buddhist or Hindu?	¿Eres budista o hindú?	hindu	0	0
The Earth is not a perfect sphere.	La Tierra no es una esfera perfecta.	sphere	0	0
Do you like Renaissance art?	¿Te gusta el arte renacentista?	renaissance	0	0
We found an anomaly.	Encontramos una anomalía.	anomaly	0	0
The police and the FBI pursued several leads.	La policía y el FBI siguieron varias pistas.	pursued	0	0
Mrs. Klein is already in her eighties, but she's still very spry.	La Sra. Klein tiene ya ochenta y tantos, pero todavía está muy activa.	klein	0	0
Tom listened to Gregorian chant.	Tom escuchaba cantos gregorianos.	chant	0	0
While preparing for a radio speech in the year 1984, the American president offhandedly joked about having signed legislation that would "outlaw" Russia. "We begin bombing in five minutes," he'd said.	Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".	outlaw	0	0
What's the origin of that surname?	¿Cuál es el origen de ese apellido?	surname	0	0
Why are there no polar bears in Antarctica and no penguins in the Arctic?	¿Por qué no hay osos polares en la Antártida ni pingüinos en el Ártico?	penguins	0	0
I am honored to be awarded this prize.	Me honra recibir este premio.	awarded	0	0
She's my classmate.	Ella es mi compañera de salón.	classmate	0	0
How can video games inspire us to make better applications for e-learning?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	applications	0	0
The bedroom was laden with beautiful ornaments.	El dormitorio estaba repleto de adornos preciosos.	laden	0	0
Why should we study economics?	¿Por qué deberíamos estudiar economía?	economics	0	0
Yesterday we sinned, today we pay.	Ayer pecamos, hoy pagamos.	sinned	0	0
Due to the water shortage, all the flowers in the garden have died.	Debido a la falta de agua, todas las flores del jardín se han muerto.	shortage	0	0
When I was little, I thought the Mort & Phil comics were hilarious.	Cuando era pequeño, las historietas de Mortadelo y Filemón me parecían desternillantes.	mort	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".	phenomenal	0	0
Where did you learn Czech so well?	¿Dónde aprendiste checo tan bien?	czech	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva.	maneuver	0	0
When the lion roars, the zebras tremble.	Cuando ruge el león, tiemblan las cebras.	tremble	0	0
The bat screeches.	El murciélago chirría.	screeches	0	0
Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.	moons	0	0
The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	sweetness	0	0
In the U.S. it is disrespectful to slurp while eating noodles, but in Japan it is considered polite and even flattering.	En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	disrespectful	0	0
Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	dane	0	0
I work at the consulate.	Yo trabajo en el consulado.	consulate	0	0
The bullets bounced off the side of the armoured car.	Las balas rebotaron en el costado del coche acorazado.	bounced	0	0
Recently our child has been crying to try and get the things they want. Part of me wants to just give in and make them shut up, but I know that’s bad parenting.	Recientemente, nuestro hijo ha estado llorando para tratar de conseguir lo que quiere. Una parte de mí quiere ceder para que se calle, pero sé que eso supondría una mala educación parental.	parenting	0	0
His remark was really out of line.	Su comentario fue totalmente fuera de lugar.	remark	0	0
Spain has won the 2010 FIFA World Cup and the national team logo gains the first star.	España ganó la Copa Mundial de la FIFA 2010 y el escudo de la selección nacional obtiene la primera estrella.	logo	0	0
I'm not insulting you, I'm describing you.	No te estoy insultando, te estoy describiendo.	describing	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Cecilia no era profesora.	cecilia	0	0
What is the strangest thing you've ever eaten?	¿Qué es lo más extraño que comiste?	strangest	0	0
Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	competent	0	0
Tom is bi.	Tom es bisexual.	bi	0	0
His lectures are terribly boring.	Sus clases son terriblemente aburridas.	lectures	0	0
Start with the basics.	Empieza con lo básico.	basics	0	0
This material has a rough texture.	Este material tiene una textura rugosa.	texture	0	0
The leftovers went bad.	Las sobras se estropearon.	leftovers	0	0
Tom is a wimp.	Tom es un pelele.	wimp	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.	conquest	0	0
Tom mounted his horse and rode off.	Tom montó su caballo y se fue.	mounted	0	0
Whose are these pens?	¿De quién son estas plumas?	pens	0	0
The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.	contestant	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.	algorithm	0	0
The steel columns tend to be covered by concrete for reinforcement.	Las columnas de acero suelen ser recubiertas por hormigón para reforzarlas.	columns	0	0
I live in Chile.	Yo vivo en Chile.	chile	0	0
You should rewrite this sentence.	Deberías reescribir esta frase.	rewrite	0	0
Newton's Second Law says: "Force is equal to the change in momentum per change in time. For a constant mass, force equals mass times acceleration".	La Segunda Ley de Newton enuncia: "La fuerza es igual a el cambio en el impulso por el cambio en el tiempo. Para una masa constante, la fuerza equivale a la masa por la aceleración."	momentum	0	0
He drives a pink Cadillac.	Él conduce un Cadillac rosa.	cadillac	0	0
We're attorneys.	Somos abogados.	attorneys	0	0
Have you seen Planet of the Apes?	¿Has visto "El planeta de los simios"?	apes	0	0
I don't get why girls aren't all lesbians.	No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	lesbians	0	0
Tom believes in fairies.	Tom cree en las hadas.	fairies	0	0
This company monitors its employees' e-mail.	Esta compañía monitoriza todo el correo electrónico de sus empleados.	monitors	0	0
Hua Luogeng is a mathematician.	Hua Luogeng es matemático.	hua	0	0
The butcher is weighing the meat.	El carnicero está pesando la carne.	weighing	0	0
Marshmallows are more delicious when they are roasted over a fire.	Los malvaviscos saben mejor cuando se tuestan al fuego.	roasted	0	0
Dania went discovering boys.	Dania fue a descubrir chicos.	discovering	0	0
This board is 2 metres tall, 40 cm wide, and 5 cm thick.	Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	cm	0	0
I didn't come here for you to nag at me.	No vine para que me regañaras.	nag	0	0
I knew something bad would happen if Tom and Mary went hiking together.	Yo sabía que algo malo podía ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos.	hiking	0	0
The stepmother was hard on her.	Su madrastra fue severa con ella.	stepmother	0	0
Sentences bring context to words; sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching or hurtful, and sentences can teach us a lot more than just words. So we love sentences, but we love languages even more.	Las frases le dan el contexto a las palabras, las frases tienen personalidades. Éstas pueden ser graciosas, inteligentes, tontas, reveladoras, conmovedoras o hirientes, y las frases nos pueden enseñar mucho más que las palabras. Así que, a nosotros nos encantan las frases, y más allá de eso, nos encantan los idiomas.	personalities	0	0
While anyone who has a need to conduct legal research may study and take notes from the law library's holdings of published books and journals during normal hours of operation, members of the public who are not formally registered as law students do not have access to certain electronic resources.	Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.	formally	0	0
Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	Las redes sociales permiten a los hombres revivir su instinto de cazadores en manada, como la hiena.	revive	0	0
She had an unnatural desire for money.	Ella tenía un deseo desmesurado por el dinero.	unnatural	0	0
Don't talk to your mom like that, pip squeak!	No le hables así a tu mamá, ¡flaquito!	pip	0	0
Thank you for not betraying us.	Gracias, por no traicionarnos.	betraying	0	0
She is renting a house there.	Ella está alquilando una casa allí.	renting	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	prizes	0	0
While listening to the soothing music coming from the street I am drifting off to sleep in my comfy bed.	Mientras escucho la relajante música que proviene de la calle, me voy adormeciendo en mi cama mullida.	comfy	0	0
He ate marrow.	Comió tuétano.	marrow	0	0
Many minority groups have been discriminated against in the past.	Muchos grupos minoritarios han sido discriminados en el pasado.	minority	0	0
Marcos is a geologist.	Marcos es geólogo.	marcos	0	0
The expression "portable" is ambiguous, as you don't know whether it refers to a telephone, a computer, or another portable device.	La expresión "portátil" es ambigua, ya que no sabes si se refiere a un teléfono, a un ordenador o a otro dispositivo portátil.	portable	0	0
I have doubts about his popularity.	Tengo dudas sobre su popularidad.	popularity	0	0
Do you know who invented the telegraph?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?	telegraph	0	0
He sold his own car without hesitation.	Vendió su propio coche sin dudarlo.	hesitation	0	0
There are many teachers in the city of Sylvester.	Hay muchos profesores en la ciudad de Silvestre.	sylvester	0	0
The US dropped millions of cluster bombs in Southeast Asia.	EEUU ha arrojado millones de bombas de racimo en el sudeste asiático.	cluster	0	0
My grandad has a dog.	Mi abuelo tiene un perro.	grandad	0	0
I jog twice a week.	Yo troto dos veces a la semana.	jog	0	0
His jokes really slay me.	Sus bromas realmente me matan.	slay	0	0
A glass of sparkling water, please.	Un vaso de agua con gas, por favor.	sparkling	0	0
You shithead!	¡La concha de tu hermana!	shithead	0	0
It's a very tiring job.	Es un trabajo que cansa mucho.	tiring	0	0
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.	germs	0	0
This is your handbag.	Este es tu bolso.	handbag	0	0
Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	La tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia. Si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes, entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos.	unlimited	0	0
Vinegar is a good disinfectant.	El vinagre es un buen desinfectante.	vinegar	0	0
I only managed to take the splinter out with a pin.	Solo logré sacarme la espina con una pinza.	splinter	0	0
What is the great difference between supposing that God makes variable species or that he makes laws by which species vary?	¿Cuál es la gran diferencia entre suponer que Dios hace especies variables o que hace leyes según las cuales varían las especies?	supposing	0	0
He acknowledged his faults.	Él reconoció su culpa.	faults	0	0
The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	El deporte del ajedrez está muy bien organizado; de hecho, muy pocos deportes tienen una red internacional de jugadores tan grande.	remarkably	0	0
There's a special exhibit of Picasso's sketches.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	sketches	0	0
In nineteen ninety-one, I was working in France.	En mil novecientos noventa y uno, estaba trabajando en Francia.	nineteen	0	0
The flute the musician possessed was enchanted.	La flauta que el músico poseía estaba hechizada.	enchanted	0	0
Be respectful.	Sé respetuoso.	respectful	0	0
Tom continued to honk the horn.	Tom continuó pitando.	honk	0	0
Save me a doughnut.	Guárdeme un dónut.	doughnut	0	0
How can I add tags to a sentence?	¿Cómo puedo añadir etiquetas a una oración?	tags	0	0
Open the box carefully, without ruining the wrapping.	Abre la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	wrapping	0	0
The road was paved with tar.	La calle fue revestida con alquitrán.	tar	0	0
Don't worry. Your wife is not unfaithful.	No te preocupes. Tu esposa no te es infiel.	unfaithful	0	0
We still maintain our stance.	Seguimos manteniendo nuestra postura.	stance	0	0
He's financially dependent on his wife.	Él depende financieramente de su esposa.	financially	0	0
Tom is happy as a clam.	Tom está feliz como unas castañuelas.	clam	0	0
Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.	sarcastic	0	0
Tom did a good job organizing the workers.	Tom hizo un buen trabajo organizando a los trabajadores.	organizing	0	0
Mary is no more than a nosy meddler.	Mary no es más que una metomentodo.	nosy	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.	boyle	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Una escalera es una secuencia de movimientos, en zigzag, en la que un atacante persigue a un grupo en atari a través del tablero.	attacker	0	0
The lack of water made me suffer horribly.	La falta de agua me hacía sufrir atrozmente.	horribly	0	0
I have to use a needle to inject this under your skin.	Tengo que usar esta aguja para inyectarte esto bajo la piel.	inject	0	0
I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	No lo he leído, pero cualquiera que haya leído el libro "Sobre el origen de las especies" de Charles Darwin garantiza que afirma que todos los seres vivos – plantas, insectos, reptiles, pájaros, dinosaurios, ballenas, el hombre – descienden de un común ancestro, a partir del cual evolucionaron, diversificándose de acuerdo con una ley que él llama "selección natural".	descend	0	0
Put the teapot on the burner, otherwise the tea will be cold.	Pon la tetera en el quemador. Si no, el té estará frío.	burner	0	0
Nemesio's beard was long, white and fluffy.	La barba de Nemesio era larga, cana y algodonosa	fluffy	0	0
Hence, loathed melancholy.	Por lo tanto, odiaba la melancolía.	melancholy	0	0
Often, that old man plays with puppets. It's creepy.	Ese anciano a menudo juega con títeres. Es tenebroso.	puppets	0	0
After having anal sex with my girlfriend, we usually need to have a good wash.	Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	anal	0	0
I advised him not to grieve over the past.	Le aconsejé que no sufriera por el pasado.	grieve	0	0
With deep and reverent awe I replaced the candelabrum in its former position.	Con profundo y reverente sobrecogimiento, volví a poner el candelabro a su posición anterior.	awe	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400.000 galones de aceite se derramaron fuera de la tubería.	gallons	0	0
I lost an earring.	Yo he perdido un arete.	earring	0	0
With the development of networks a huge and unprecedented volume of messages flies around the world.	Con el desarrollo de las redes, un enorme volumen sin precedentes de mensajes vuela alrededor del mundo.	unprecedented	0	0
I didn't want to yank her out of this environment because she loves it here.	No quería sacarla de este ambiente porque le encanta estar aquí.	yank	0	0
She was brutally murdered.	Ella fue brutalmente asesinada.	brutally	0	0
This is extortion.	Esto es extorsión.	extortion	0	0
Who'll protect us from our guardians?	¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	guardians	0	0
Aristotle and Descartes are the only philosophers who are smarter than all of their disciples.	Aristóteles y Descartes son los únicos filósofos que son más listos que todos sus discípulos.	disciples	0	0
In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	simultaneously	0	0
Mary was rescued by forest elves after she had become stranded in the forest.	Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	elves	0	0
Things are always good in Malibu.	El cielo es tan azul en Malibú.	malibu	0	0
The postman comes every three days.	El cartero pasa cada tres días.	postman	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	senseless	0	0
Is there a youth hostel near here?	¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?	hostel	0	0
Marcia works at the best salon in town.	Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.	marcia	0	0
Look! A flying cockroach!	¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	cockroach	0	0
Imagination does not breed insanity... Poets do not go mad, but chess players do.	La imaginación no engendra locura ... Los poetas no se vuelven locos, pero los ajedrecistas sí.	poets	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	chemist	0	0
Tom decided to give up playing guitar professionally.	Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.	professionally	0	0
His hopes faded.	Se esfumaron sus esperanzas.	faded	0	0
Do you know who invented gunpowder?	¿Sabes quién inventó la pólvora?	gunpowder	0	0
Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.	inc	0	0
The gala dinner is at 10 p.m.	La cena de gala es a las diez de la noche.	gala	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	surroundings	0	0
You have to respect your rivals.	Hay que respetar a los rivales.	rivals	0	0
The chicken is cackling.	La gallina está cacareando.	cackling	0	0
Mangrove forests only grow at tropical and subtropical latitudes near the equator because they cannot withstand freezing temperatures.	Los bosques de manglares solo crecen en latitudes tropicales y subtropicales cerca del ecuador porque no pueden soportar temperaturas bajo cero.	withstand	0	0
I read contemporary Greek literature.	Leo literatura griega contemporánea.	contemporary	0	0
We arrived at the station a half-hour before the train started.	Llegamos a la estación media hora antes de que saliera el tren.	half-hour	0	0
They endured many difficulties.	Ellos resistieron muchas dificultades.	endured	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	arsenal	0	0
The project is underway.	El proyecto está en camino.	underway	0	0
I want to buy a dozen donuts.	Quiero comprar una docena de donas.	donuts	0	0
The hospital patient dropped off shortly after the doctor injected him with anesthesia.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	injected	0	0
The earthworm has no paws, claws, teeth, or snout, but nevertheless it digs galleries.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	digs	0	0
In fact, he's a billionaire.	De hecho, él es millonario.	billionaire	0	0
Cardboard is mainly used for transporting packages and packaging food.	El cartón se emplea principalmente para transportar paquetes y envasar comida.	cardboard	0	0
Thomas hugs Maria.	Thomas abraza a María	hugs	0	0
She attained everlasting fame through her work.	Ella ganó fama imperecedera por su obra.	everlasting	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	liverpool	0	0
Algorithm execution is not limited to machines. Some advances can be achieved by cooperative behavior.	La ejecución de algoritmos no se limita solo a las maquinas. Algunas ventajas se pueden obtener gracias a comportamiento cooperativo.	cooperative	0	0
Each boy has received his diploma.	Cada chico ha recibido su diploma.	diploma	0	0
Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	neural	0	0
Who writes the fortunes that are inside fortune cookies?	¿Quién escribe las predicciones de las galletas de la suerte?	fortunes	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Esta organización promociona el alfabetismo en áreas rurales.	rural	0	0
Abbott killed Mary.	Abbott mató a Mary.	abbott	0	0
My receptionist is called Marta.	Mi recepcionista se llama Marta.	receptionist	0	0
He deals antiques in Osaka.	Él tranza antigüedades en Osaka.	antiques	0	0
Our exhibitions are always produced with trilingual labels.	Nuestras exposiciones se producen siempre con etiquetas trilingües.	labels	0	0
I have hammers of different sizes.	Tengo martillos de varios tamaños.	sizes	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	millennium	0	0
Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen. Pulse en "Abrir" para abrir la imagen. Pulse en "Salir" para salir del programa. La característica "diseño de la imagen" le permite verla en cualquier diseño.	layout	0	0
That's immoral.	Eso es inmoral.	immoral	0	0
I don't know if he manages to arrive on time.	No sé si alcance a llegar a tiempo.	manages	0	0
The snake hisses.	La serpiente silba.	hisses	0	0
Tom is a little impulsive, isn't he?	Tom es un poco impulsivo, ¿no?	impulsive	0	0
Because of the problem of air pollution, the bicycle may some day replace the automobile.	A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	pollution	0	0
You have a secret admirer.	Tenés un admirador secreto.	admirer	0	0
We have no reason to rejoice.	No tenemos por qué alegrarnos.	rejoice	0	0
What is the capital of Iowa?	¿Cuál es la capital de Iowa?	iowa	0	0
It's a Hindi movie.	Ésta es una película hindi.	hindi	0	0
She uncovers the little plastic tortilla holder so gracefully. It's little things like that that are so cute about people.	Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.	holder	0	0
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.	squeezed	0	0
By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	Dándonos las opiniones de los incultos, el periodismo nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.	journalism	0	0
Don't you think they'll be able to find us before sundown?	¿No estás segura de que vayan a poder localizarnos antes de que anochezca?	sundown	0	0
He has two or three excellent assistants.	Él tiene dos o tres excelentes asistentes.	assistants	0	0
The true wisdom of life consists in seeing the miraculous in the common.	La verdadera sabiduría en la vida recae en ver las maravillas en el día a día.	miraculous	0	0
She stared at him with hatred.	Ella le miró con odio.	stared	0	0
Did you complete the prescribed treatment?	¿Completaste el tratamiento prescrito?	prescribed	0	0
Tom can't go three sentences without swearing.	Tom no puede decir tres oraciones sin soltar palabrotas.	swearing	0	0
Article III of the Universal Declaration of Human Rights guarantees the right to life to all human beings.	El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	guarantees	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	massachusetts	0	0
The accident happened at this junction.	El accidente ocurrió en esta intersección.	junction	0	0
Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	Los autos pequeños son muy económicos debido a su bajo consumo de combustible.	consumption	0	0
I would like to live in Iceland.	Me gustaría vivir en Islandia.	iceland	0	0
Romulus abducted virgins of the surrounding nations.	Rómulo raptó a las vírgenes de las naciones vecinas.	virgins	0	0
I will return to this house victorious!	¡Regresaré victorioso a esta casa!	victorious	0	0
It's evident that the photographs have been modified.	Es evidente que las fotografías han sido modificadas.	modified	0	0
This casket is too heavy.	Este ataúd está demasiado pesado.	casket	0	0
The firemen quickly extinguished the blaze.	Los bomberos extinguieron rápidamente el fuego.	blaze	0	0
Iceland’s prime minister, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, resigned after it was revealed that his wife owned an offshore investment company.	El primer ministro islandés, Sigmundur David Gunnlaugsson, dimitió después de ser revelado que su mujer era propietaria de una compañía de inversiones en alta mar.	offshore	0	0
Speakers have a natural tendency to cut down on words.	Hay una tendencia natural en el hablante a economizar palabras.	tendency	0	0
I want to reserve a first-class stateroom.	Quiero reservar un camarote de primera clase.	first-class	0	0
Viva Ukraine!	¡Viva Ucrania!	viva	0	0
Intensive courses are always the most exhausting.	Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.	intensive	0	0
Abalone once supported important commercial and recreational fisheries in California, but the impacts of overfishing and disease have prompted the listing of two species of abalone, white and black, as endangered under the Endangered Species Act.	La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.	endangered	0	0
I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	circling	0	0
The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	ave	0	0
Tom ate all the food I had stashed.	Tom comió toda la comida que yo había guardado.	stashed	0	0
I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	Vivo en la calle de las Torres, 517, Madrid, España.	das	0	0
The checker and the king can both forward and backward capture one or more pieces.	El peon y la dama pueden capturar hacia adelante o hacia atrás una o más piezas.	backward	0	0
And passing on from thence to a mountain that was on the east side of Bethel, he there pitched his tent, having Bethel on the west and Hai on the east: he built there also an altar to the Lord, and called upon his name.	De allí pasó a la montaña, al oriente de Betel, y desplegó su tienda, entre Betel al occidente y Ay al oriente. Allí edificó un altar a Yahvé e invocó su nombre.	hai	0	0
The home team always have an advantage over their opponents.	El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.	opponents	0	0
Is eating too much fiber bad for you?	¿Comer mucha fibra no es malo para ti?	fiber	0	0
Magdalena is interested in geography.	A Magdalena le interesa la geografía.	geography	0	0
How do you interpret the poem?	¿De qué manera interpretas el verso?	interpret	0	0
Sicily is hot in summer.	Sicilia es calurosa en verano.	sicily	0	0
Wikileaks pisses me off.	Wikileaks me da rabia.	pisses	0	0
Jehovah's Witnesses are known for their door-to-door preaching.	Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	preaching	0	0
And he said: Put back thy hand into thy bosom. He put it back, and brought it out again, and it was like the other flesh.	Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.	bosom	0	0
How can you eat an enchilada without salsa?	¿Cómo puedes comerte una enchilada sin salsa?	salsa	0	0
Halley's Comet comes round once every eighty years.	El cometa Halley da una vuelta una vez cada ochenta años.	eighty	0	0
Why do you think animals dread fire?	¿Por qué piensas que los animales le temen al fuego?	dread	0	0
The duration of a football match is 90 minutes.	La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	duration	0	0
One should always give something to beggars.	Uno siempre debería darle algo a los mendigos.	beggars	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	mein	0	0
When Josephine got tired of being all rebellious and started looking for a job of her own, she cut her dreads off, but I know on good authority she still has them in a drawer somewhere.	Cuando Josefina se cansó de ser rebelde y empezó a buscar trabajo de lo suyo, se cortó la rasta, pero sé de buena tinta que todavía la conserva en un cajón.	josephine	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	networks	0	0
Why do so many people study Japanese? The kanjis aren't logical, there are two alphabets, there aren't spaces between words, the adjectives change with the tense of the sentence, there are various grammatical constructions for the different levels of formality.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	formality	0	0
Our broken water heater couldn't be repaired.	Nuestra caldera estropeada no se podía reparar.	heater	0	0
Your summary is not up to par.	Tu resumen no está a la altura de lo esperado.	par	0	0
His smug behavior is offensive.	Su comportamiento petulante es ofensivo.	smug	0	0
Sami survived his ordeal.	Sami sobrevivió a la horrible experiencia.	ordeal	0	0
Biotechnology will bring about a revolution in agriculture.	La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.	agriculture	0	0
All humans on Earth are descended from a common ancestor.	Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	descended	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	lasting	0	0
How deep is the abyss?	¿Cómo de profundo es el abismo?	abyss	0	0
Romeo marries Juliet.	Romeo se casa con Julieta.	marries	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Uno de mis sueños es ver un día la aurora boreal.	aurora	0	0
The sleigh glided swiftly over the ice.	El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.	sleigh	0	0
He was a Frenchman, as I discovered from his accent.	Él era un francés, como lo deduje por su acento.	frenchman	0	0
It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que sabe responder mejor al cambio.	survives	0	0
I like to be a redhead.	Me gusta ser pelirrojo.	redhead	0	0
We like creativity.	Nos gusta la creatividad.	creativity	0	0
I'm a dominant top.	Soy activo dominante.	dominant	0	0
There would be no ISIS without George W. Bush.	No existe ISIS sin George W. Bush.	isis	0	0
You're so corny.	¡Qué cursi eres!	corny	0	0
Tom is a graphic designer, isn't he?	Tom es diseñador gráfico, ¿no?	graphic	0	0
Clava loves all things irrational, and works at the kindergarten for precisely that reason.	A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	irrational	0	0
Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	La teoría cuántica proporciona la descripción matemática que predice correctamente los resultados de las observaciones que elegimos hacer.	mathematical	0	0
Kangaroos have two small forepaws and two large, strong hind paws.	Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.	paws	0	0
He took off their chariot wheels, and they drove them heavily; so that the Egyptians said, "Let's flee from the face of Israel, for the Lord fights for them against the Egyptians!"	Enredó las ruedas de sus carros, que a duras penas podían avanzar. Entonces los egipcios dijeron: Huyamos ante Israel, porque Yahvé pelea por ellos contra Egipto.	chariot	0	0
Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	Vándalos hicieron estragos en la casa abandonada.	havoc	0	0
Andreas feels hatred towards Angela.	Andreas siente odio hacia Ángela.	andreas	0	0
Luis is a midget.	Luis es un retaco.	midget	0	0
I want Nino to win.	Quiero que Nino gane.	nino	0	0
You call that an upgrade? It's more of a downgrade, if you ask me.	¿A eso lo llamas una actualización? Pues a mí me parece más un retroceso.	upgrade	0	0
The wall around the hut was made of human bones and on its top were skulls.	El muro alrededor de la choza estaba hecho de huesos humanos y en su parte superior había cráneos.	skulls	0	0
I recorded a rugby game on videotape.	He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	videotape	0	0
Tom asked Mary to babysit his children.	Tom le pidió a Mary que cuidara a sus hijos.	babysit	0	0
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	No descendemos de los monos. Compartimos un ancestro común.	ancestor	0	0
The rapid transit system is modern and efficient.	El rápido sistema de tránsito es moderno y eficiente.	transit	0	0
Unfortunately, it rained that day.	Desafortunadamente, llovió ese día.	rained	0	0
Tom, give me that thingy over there, please.	Tom, dame ese chisme de allá, porfi.	thingy	0	0
I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	Soy de Wellington, la capital de Nueva Zelanda.	wellington	0	0
I won't abide critiques.	No soportaré las críticas.	abide	0	0
The house reserves the right to refuse admission.	La casa se reserva el derecho de admisión.	reserves	0	0
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Tom llenó la copa de vino de María hasta el borde.	rim	0	0
"That settles it," said Tom and left.	Eso lo arregla, dijo Tom y se marchó.	settles	0	0
You're decisive.	Eres decidido.	decisive	0	0
Electric motors don't create pollution.	Los motores eléctricos no contaminan.	motors	0	0
It's very symbolic.	Es muy simbólico.	symbolic	0	0
She devoted her life to helping the handicapped.	Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	handicapped	0	0
I saw cats mating in the street.	Vi gatos apareándose en la calle.	mating	0	0
Tom sounded a little cranky this afternoon.	Tom sonó un poco raro esta tarde.	cranky	0	0
The sun is the brightest star.	El Sol es la estrella más brillante.	brightest	0	0
Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	Las proteínas están formadas por moléculas más pequeñas llamadas aminoácidos.	molecules	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.	meyer	0	0
The TickDisplay function has to be called every frame in order to play the animation.	La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación.	animation	0	0
Many people say that the Holy Grail is just a legend.	Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.	grail	0	0
I would voluntarily help you, but I'm occupied at the moment.	Yo ayudaría voluntariamente, pero estoy ocupado en este momento.	voluntarily	0	0
Fear left, hope came, and then the first real improvements began creeping in.	El miedo se fue, la esperanza vino, y entonces empezaron a abrirse camino las primeras auténticas mejoras.	creeping	0	0
I bid thee a happy voyage to thine abode.	Te deseo un feliz viaje a tu morada.	thine	0	0
Tom got his nipples pierced.	Tomás se puso piercings en los pezones.	pierced	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Bu Xiangzhi es uno de los Grandes Maestros chinos más talentosos.	bu	0	0
My first dinner in Chinatown was one of those that make you say "My gosh, Chinese food is so amazing!"	Mi primera cena en Barrio Chino fue una de esas que te hacen decir "¡Caray, qué increíble es la comida china!".	chinatown	0	0
Where's the toothpaste?	¿Dónde está la pasta dentífrica?	toothpaste	0	0
I know you have a sweet tooth. Let's cuddle up with treats and a movie, kitten.	Sé que eres golosita. Acurruquémonos con unos dulces y una película, mi gatita.	cuddle	0	0
Cats were domesticated by the Egyptians.	Los gatos fueron domesticados por los egipcios.	egyptians	0	0
There's another rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota.	bankruptcy	0	0
Please push up the lever.	Por favor, levanta la palanca.	lever	0	0
Have you had any nipple discharge?	¿Has tenido alguna secreción en los pezones?	nipple	0	0
Tom is outside, pulling weeds.	Tom está fuera quitando hierbajos.	weeds	0	0
I shouldn't have reacted that way.	No debería haber reaccionado de esa manera.	reacted	0	0
We have a lot of mashed potatoes.	Tenemos mucho puré de papas.	mashed	0	0
When is the next train to Sloane Square?	¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	sloane	0	0
The pool is closed because they are changing the broken tiles.	La piscina está cerrada porque están cambiando los baldosines rotos.	tiles	0	0
Tom has a vivid imagination.	Tom tiene una vívida imaginación.	vivid	0	0
I arranged catering for tomorrow's party.	Preparé el catering para la fiesta de mañana.	catering	0	0
If a person is dishonest, he is dishonest to the end.	Si una persona es deshonesta, lo es hasta el final.	dishonest	0	0
What is lurking in the shadows?	¿Qué acecha en las sombras?	lurking	0	0
Airplanes land at airports.	Los aviones aterrizan en los aeropuertos.	airplanes	0	0
The legs of the table are shaky.	Las patas de la mesa se tambalean.	shaky	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	barren	0	0
Can you tell an alligator from a crocodile?	¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	alligator	0	0
The silk moth is a large moth whose caterpillar spins a cocoon used for silk production.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	moth	0	0
Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	A veces solo hay que tirar de hemeroteca para destapar la hipocresía de algunas personas.	uncover	0	0
Axel is my brother.	Axel es mi hermano.	axel	0	0
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.	expressing	0	0
I hear the storks clacking from up in the belfry.	Oigo a las cigüeñas crotorar desde lo alto del campanario.	clacking	0	0
A number of airlines, including Air France, Lufthansa and Singapore Airlines, have said they would not fly through Belarusian airspace.	Varias aerolíneas, incluyendo Air France, Lufthansa y Singapore Airlines han dicho que no volarían a través del espacio aéreo bielorruso.	airlines	0	0
The narwhal is the unicorn of the sea.	El narval es el unicornio del mar.	unicorn	0	0
I'm selling these fine leather jackets.	Vendo estas bonitas chaquetas de piel.	jackets	0	0
The businessmen travel to China.	Los empresarios viajan a China.	businessmen	0	0
My family doesn't want to do anything with their lives. They're only passionate about being lazy bums.	Mi familia no quiere hacer nada con sus vidas. Solo están apasionados de ser vagabundos perezosos.	bums	0	0
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	folded	0	0
The defender talked about his impressions after the match.	El defensa mostró sus impresiones después del partido.	defender	0	0
I'm not alarmed.	No estoy preocupado.	alarmed	0	0
One of the perks of my promotion is a chic, corner office with a great view of the skyline.	Una de las ventajas de mi promoción es una elegante oficina en la esquina con una gran vista del horizonte.	chic	0	0
If there is such a thing as an unforgivable act, it is the act of not forgiving.	Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.	forgiving	0	0
The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	index	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	La noche me oculta con su velo; si no, el rubor teñiría mis mejillas.	blush	0	0
The soil here is fertile.	Aquí la tierra es fértil.	fertile	0	0
I hope you can avoid all the stupid mistakes that amateurs usually make.	Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	amateurs	0	0
Delays in deliveries are occurring due to accumulated snow.	Los retrasos en las entregas están ocurriendo debido a la nieve acumulada.	deliveries	0	0
The armour was incomplete.	La armadura estaba incompleta.	armour	0	0
It's a living being, so of course it shits.	Es un ser vivo, así que claro que caga.	shits	0	0
“The Milky Way is a river of stars that don’t twinkle because there’s no air,” Drew said, and the Earth looks like a ‘blue beachball” with mountain ranges and continents flying by at high speed.	"La Vía Láctea es un río de estrellas que no titilan, porque no hay aire", dijo Drew, y la Tierra parece una "pelota de playa azul" con cadenas montañosas y continentes volando a gran velocidad.	twinkle	0	0
I parted with my friend at the train station.	Despedí a mi amigo en la estación.	parted	0	0
Insects are beginning to form part of delicious dishes in various regions in Mexico and in the world.	Los insectos comienzan a formar parte de deliciosos platillos en diversas regiones en México y en el mundo.	regions	0	0
Tom is a dental technician.	Tom es un técnico dental.	technician	0	0
I want to buy some waffles with syrup.	Quiero comprar unos gofres con jarabe.	waffles	0	0
I like long skirts.	Me gustan las faldas largas.	skirts	0	0
In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	castro	0	0
Janet Jackson had a wardrobe malfunction.	Janet Jackson tenía una avería en el armario.	malfunction	0	0
What happened on that memorable day?	¿Qué ocurrió durante ese día memorable?	memorable	0	0
I'd describe him as a middle-aged man in a yellow jacket, orange tie and a pink shirt.	Lo describiría como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla, corbata naranja y camisa rosada.	middle-aged	0	0
A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos.	calories	0	0
Nothing in Chinese cuisine has impressed me like Pu-Erh tea.	Nada de la cocina china me ha impresionado tanto como el té Pu Erh.	cuisine	0	0
His mother didn't allow him to ride a motorbike.	Su madre no le dejó montar una moto.	motorbike	0	0
Tom decided to snoop around and see what he could find out.	Tom decidió fisgonear y ver que podía averiguar.	snoop	0	0
He acknowledged his fault.	Él reconoció su culpa.	acknowledged	0	0
Her name was spelled wrong.	Deletrearon mal su nombre.	spelled	0	0
The rules of grammar and spelling have to be broken in order for a language to evolve.	Las reglas de gramática y ortografía se tienen que romper para que una lengua evolucione.	evolve	0	0
The nurse gave you a sedative.	La enfermera te dio un sedante.	sedative	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	array	0	0
I looked at her and saw tenderness in her eyes.	La miré y vi ternura en sus ojos.	tenderness	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.	klingon	0	0
Tom smuggled a bottle of whiskey into Mary's hospital room.	Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.	smuggled	0	0
Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	Una vez el cambio social comienza, no es posible dar marcha atrás. No se le puede hacer olvidar a una persona cómo leer. No se puede humillar a una persona que siente orgullo. No se puede oprimir a las personas que ya no sienten miedo.	reversed	0	0
He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Él se declara socialista, y aún así posee dos casas y un Rolls Royce.	royce	0	0
We had better tell her beforehand, so we can calm her down.	Sería mejor que se lo dijéramos de antemano para poder calmarla.	beforehand	0	0
The Japanese economy recorded more than 60 months of continuous expansion.	La economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua.	continuous	0	0
I expected Yoko to give up smoking.	Tenía esperanzas de que Yoko hubiese dejado el cigarro.	yoko	0	0
Cecil lit a candle.	Cecil encendió una vela.	cecil	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Los alumnos de último curso deben pagar sus togas y birretes.	seniors	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	mri	0	0
German is a synthetic language.	El alemán es un lenguaje sintético.	synthetic	0	0
Tom never forgave me.	Tom nunca me perdonó.	forgave	0	0
You do well in spreading your discoveries.	Haces bien en difundir tus descubrimientos.	discoveries	0	0
What does she do when she's agitated?	¿Qué hace cuando se altera?	agitated	0	0
She was excused attendance at the meeting.	Se le excusó la asistencia a la reunión.	attendance	0	0
Please plow the snow to the left of the maple tree so you don't block the trailer.	Haz el favor de amontonar la nieve a la izquierda del arce para que no bloquee la caravana.	maple	0	0
The pools were drained.	Se han vaciado las piscinas.	pools	0	0
He's a wanker.	Él es pajero.	wanker	0	0
Mi casa, su casa.	Mi casa es su casa.	casa	0	0
It's said that in the United States there are at least 216 million privately owned firearms.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	firearms	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.	offenders	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	obligations	0	0
Sami heard a moan.	Sami oyó un quejido.	moan	0	0
The wall is covered with graffiti.	El muro está lleno de grafitis.	graffiti	0	0
We have supplied the villagers with food.	Hemos abastecido a los aldeanos con comida.	supplied	0	0
I bought a set of table linen.	Compré un juego de manteles.	linen	0	0
In response to customer concerns, we will definitely be addressing this software defect.	En respuesta a los problemas de los clientes, definitivamente nos miraremos este defecto de software.	defect	0	0
Cloning people raises serious ethical problems.	Clonar personas implica un grave dilema ético.	ethical	0	0
Dammit, that pest Nagisa, she really went and snitched on me to the teachers.	Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.	pest	0	0
The lengths of day and night are the same today.	Los largos del día y la noche son lo mismo hoy.	lengths	0	0
These commentators argue that the Pink Panther from the animated cartoons shows the behavioral characteristics of someone on the autism spectrum.	Estos comentaristas sostienen que la Pantera Rosa de los dibujos animados presenta características comportamentales propias del espectro autista.	spectrum	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	distinction	0	0
Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.	Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su árbol de Navidad.	decorate	0	0
Tom's idiotness knows no bounds.	El idiotismo de Tom no tiene límites.	bounds	0	0
Do you know anyone who hums while they work?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?	hums	0	0
She can speak a type of Chinese, but she can't speak Mandarin.	Puede hablar una variedad del chino, pero no el mandarín.	mandarin	0	0
Too long a holiday makes one reluctant to start work again.	Unas vacaciones demasiado largas hacen que uno sea reacio a volver al trabajo.	reluctant	0	0
This book presents to you 10 original ways to retain your sanity.	Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.	retain	0	0
Families want to educate their children and can, in principle, defray the costs with the greater incomes that education generates.	Las familias desean educar a sus hijos y pueden, en principio, sufragar los costos de hacerlo con los mayores ingresos que la educación genera.	educate	0	0
Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	minnesota	0	0
If time permits, I'll visit the museum.	Si el tiempo lo permite, visitaré el museo.	permits	0	0
The thief used a screwdriver to break into the car.	El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.	screwdriver	0	0
Poetry is an exploration, a revelation, and an invitation for dialogue.	La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	exploration	0	0
Instinctively, the newborn seeks their mother's breast, recognizing her voice and her scent.	Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.	newborn	0	0
You're still shivering.	Todavía estás temblando.	shivering	0	0
You are looking at me oddly.	Me miras extraño.	oddly	0	0
A child who has just learned to talk will badger his parents with "whys" and "whats".	Un niño que ha aprendido a hablar primero enfadará a sus padres con "por qué" y "qué".	badger	0	0
Today, his body is all bruised up. He shouldn't have gotten involved in that fight.	Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.	bruised	0	0
Mario and Luigi are brothers.	Mario y Luigi son hermanos.	luigi	0	0
In the year 2020, the use of the German language in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	En el año 2020, el uso del alemán en todas las instituciones públicas fue abolido en favor del inglés, a pesar de las protestas masivas por parte de la población.	institutions	0	0
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	panama	0	0
The Rhine is the boundary between France and Germany.	El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	boundary	0	0
The panspermia hypothesis suggests that life was brought to Earth from another planet.	La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	hypothesis	0	0
Unless it rains in Ethiopia soon, there could be severe drought problems.	Como no llueva pronto en Etiopía, el país podría tener graves problemas de sequía.	drought	0	0
Even the experts took the painting for a genuine Rembrandt.	Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.	rembrandt	0	0
She was absorbed in reading a fairy tale.	Ella estaba concentrada leyendo un cuento de hadas.	absorbed	0	0
Let's play darts.	Juguemos a los dardos.	darts	0	0
Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	Catalina es de Argentina. Es argentina.	catalina	0	0
Tom was lured into a trap.	A Tom le hicieron caer en una trampa.	lured	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".	lingerie	0	0
He who seeketh horse or wife without flaws, may forsake his work and bear in mind that bed and stable forever empty he will keep.	El que busca caballo o esposa sin defectos, puede olvidar su meta y tener presente en mente que, cama y establo vacíos tendrá para siempre.	flaws	0	0
I think that, as he's using addictive substances like thinner, the chance of rehabilitation is low.	Ya que él está usando sustancias adictivas como solvente de pintura, creo que la posibilidad de su rehabilitación es baja.	thinner	0	0
These snakes just attack if they feel cornered.	Estas serpientes solo atacan si se sienten acorraladas.	cornered	0	0
The red shoes clash with this green shirt.	Los zapatos rojos no hacen juego con esta camiseta verde.	clash	0	0
In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	En la siguiente imagen tenemos una vista aérea de la sede de la compañía.	aerial	0	0
A woman did not magically appear on a space shuttle. It took Sally Ride’s relentless commitment, Mae Jemison’s boundless courage to shatter that glass ceiling.	Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.	relentless	0	0
Despite not thinking the project was viable, they decided to go ahead with it.	Pese a no verle viabilidad al proyecto, decidieron seguir adelante.	viable	0	0
That man is Raul.	Ese hombre es Raúl.	raul	0	0
Professor Smith is recognized to be one of the greatest scholars in English philology.	El profesor Smith es reconocido por ser uno de los más grandes eruditos en la filología inglesa.	scholars	0	0
Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	Scrooge y Marley habían sido socios durante muchos, muchos años.	marley	0	0
I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	Yo, la Energía Suprema, soy lo mismo que la Inteligencia Suprema. Somos Uno y Dos al mismo tiempo, ya que estamos más allá de las restricciones lógicas y las limitaciones de las leyes.	limitations	0	0
There aren't many books on these shelves.	No hay muchos libros en estas estanterías.	shelves	0	0
We do video reports for weddings, baptisms and communions. However, we don't do funerals.	Hacemos reportajes en vídeo para bodas, bautizos y comuniones. Funerales no.	funerals	0	0
Before you criticize a man, you should always walk a mile in his shoes.	Antes de criticar a un hombre, deberías siempre ponerte antes en su lugar.	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Jacqueline es un nombre francés.	jacqueline	0	0
Esther's hotel room came with a continental breakfast.	La habitación de hotel de Esther vino con un desayuno continental.	continental	0	0
Tom is at the bookstore now.	Tom ahora está en la librería.	bookstore	0	0
These things constitute a balanced meal.	Estas cosas constituyen una comida balanceada.	balanced	0	0
I owe my success to the fact that I've never had a clock in my workplace.	Mi éxito es debido al hecho de no haber tenido nunca un reloj en mi lugar de trabajo.	workplace	0	0
The band played Dixie.	La banda tocó Dixie.	dixie	0	0
Bankers rule the world.	Los banqueros controlan el mundo.	bankers	0	0
Dumbass!	¡Imbécil!	dumbass	0	0
She was superstitious, as the people of that period usually were.	Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	superstitious	0	0
We need to modify how the clause is written.	Hay que modificar la redacción de la cláusula.	clause	0	0
My favourite type of food is chocolate fudge.	Mi clase favorita de comida es el caramelo de chocolate.	fudge	0	0
Mary always assists her boyfriend in doing his assignments.	Mary siempre ayuda a su novio con los deberes.	assignments	0	0
What's your favorite slogan?	¿Cuál es tu eslogan favorito?	slogan	0	0
The Father, Son, and Holy Spirit form the Holy Trinity.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	trinity	0	0
Tom boarded the plane.	Tom abordó el avión.	boarded	0	0
Yamoussoukro is the capital of Ivory Coast.	Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	ivory	0	0
Some radars calculate your average velocity.	Algunos radares calculan tu velocidad media.	velocity	0	0
He is nothing but a minor composer.	Él no es más que un compositor de segunda categoría.	composer	0	0
The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	El término "inteligencia artificial" fue utilizado por primera vez en 1956 por John McCarthy.	mccarthy	0	0
Who has initiated this?	¿Quién ha iniciado esto?	initiated	0	0
I'm going to work as a builder with my father.	Voy a trabajar en la construcción con mi padre.	builder	0	0
We sometimes disparagingly call noise, music that's insignificant and devoid of any charm.	A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	insignificant	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Una terrible tragedia ha caído sobre mí.	dire	0	0
Be careful or you'll strip the gears.	Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes.	gears	0	0
The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	El narcotraficante condenado estaba dispuesto a cumplir con las autoridades para que le redujeran la pena de muerte a una cadena perpetua.	comply	0	0
At the ominous word "liberality", Scrooge frowned, and shook his head, and handed the credentials back.	Habiendo oído la ominosa palabra "liberalidad", Scrooge frunció el ceño, sacudió la cabeza y devolvió las credenciales.	credentials	0	0
I'd like to thank the staff of both organizations for all the work done.	Me gustaría agradecer al staff de ambas organizaciones por el trabajo hecho.	organizations	0	0
I couldn't resist the urge to applaud.	No pude resistir el impulso de aplaudir.	applaud	0	0
The trend is always to produce more products using fewer employees.	La tendencia es siempre a producir más productos usando menos empleados.	trend	0	0
Some generous souls made exorbitant donations that helped save the orphanage.	Algunas almas caritativas hicieron unas donaciones exhorbitadas que ayudaron a salvar el orfanato.	donations	0	0
Dams built by beavers serve to diminish flooding along those rivers.	Las presas construidas por los castores sirven para disminuir los desbordamientos de los ríos.	flooding	0	0
The road is poorly maintained.	La carretera está mal mantenida.	maintained	0	0
Has it stopped snowing?	¿Ha dejado de nevar?	snowing	0	0
He is allegedly the murderer.	Él es el presunto asesino.	allegedly	0	0
What Alice, waiting for a reply, was faced with was a sudden howl. It was a resounding noise, sharp as to burst her ear drums, loud as to reach unto the heavens.	Con lo que Alice, esperando una respuesta, se encontró fue un aullido repentino. Fue un ruido sonoro, agudo como para estallar sus tímpanos, fuerte como para llegar hasta el cielo.	howl	0	0
Algeria would never deploy troops in Libya.	Argelia nunca desplegaría tropas en Libia.	deploy	0	0
It's three minutes to showtime.	Faltan tres minutos para la hora del espectáculo.	showtime	0	0
Many methods have been proposed for treating fractures of the atrophic mandible.	Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica.	fractures	0	0
His consolation prize was a simple handshake.	Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.	handshake	0	0
She and her uncle were sad and forlorn in their neglect and disgrace.	Ella y su tío estaban tristes y desolados en su olvido y desgracia.	neglect	0	0
He adapted himself to circumstances.	Él se adaptó a las circunstancias.	adapted	0	0
The new president did away with a lot of the traditional protocols.	El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	protocols	0	0
This is a friendly reminder about an overdue invoice.	Este es un recordatorio amistoso sobre una factura vencida.	overdue	0	0
Where did you put my headphones?	¿Dónde pusiste mis audífonos?	headphones	0	0
We live in countries with similar identities.	Vivimos en países con identidades semejantes.	identities	0	0
Haumea has a rotation period of about 4 hours. This is faster than any other known body larger than 100 km in diameter. Scientists believe this rapid rotation was caused by a long ago collision that also created its moons.	Haumea tiene un período de rotación de aproximadamente 4 horas, más rápido que cualquier otro cuerpo conocido con un diámetro mayor de 100 km. Los científicos creen que esta rápida rotación la causó una colisión hace mucho tiempo que también creó sus lunas.	rotation	0	0
Tatoeba does not exist solely or even principally for the purpose of your downstream project.	Tatoeba no existe única o principalmente para el propósito de su proyecto.	solely	0	0
This is a condition caused by aging.	Esta es una enfermedad causada por el envejecimiento.	aging	0	0
Tom's pitching was outstanding.	El lanzamiento de Tom fue extraordinario.	pitching	0	0
The doctors are examining my stomach.	Los médicos están examinando mi estómago.	examining	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	viewing	0	0
The Quran isn't that difficult to memorize.	El Corán no es tan difícil de memorizar.	memorize	0	0
Would you like to freshen up?	¿Quieres refrescarte?	freshen	0	0
I want to eat a mango.	Quiero comer un mango.	mango	0	0
Television could be an important source of culture, and its educational broadcasts are valued in many schools.	La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	valued	0	0
We have to pick those apples right now, otherwise they'll decay.	Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.	decay	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	eu	0	0
If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	nightfall	0	0
These are olives.	Estas son aceitunas.	olives	0	0
The boy is his father in miniature.	El chico es una miniatura de su padre.	miniature	0	0
Dreaming of lightning is a bad omen.	Es de mal agüero soñar con relámpagos.	omen	0	0
The captain was incapable of understanding the reasons for the mutiny.	El capitán era incapaz de comprender los motivos del motín.	mutiny	0	0
Put the bread in the toaster.	Mete el pan en la tostadora.	toaster	0	0
"You have the attention span of a chicken." "Chickens are delicious." "My point exactly."	"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".	span	0	0
The jumbo jet touched down thundering.	El jumbo tocó tierra estrepitosamente.	jumbo	0	0
Tom blames himself for what happened to Mary.	Tom se culpa a sí mismo por lo que pasó a María.	blames	0	0
His mystical babble bores me, and I am not going to continue listening to such bullshit. I have more important things to do.	Su delirio místico me aburre y no voy a seguir escuchando tantas boludeces, tengo cosas más importantes que hacer.	mystical	0	0
The researchers read many books.	Los investigadores leen muchos libros.	researchers	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	exposing	0	0
Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	¿Crees que una campesina que lleva una vida más orgánica que tú en un país abandonado, mientras usa estiércol de vaca para hacer fuego, es en cierto modo más rica que tú?	dung	0	0
I've taught my parrot to speak Welsh.	He enseñado a mi papagayo a hablar galés.	welsh	0	0
The waterfall made a lot of noise.	La cascada hacía mucho ruido.	waterfall	0	0
Tom hardly ever lifts a finger to help Mary in the house.	Tom rara vez mueve un dedo para ayudar a Mary con la casa.	lifts	0	0
The dirty plates in the restaurant disgusted us.	Los platos sucios en el restaurante nos asquearon.	disgusted	0	0
Yikes!	¡Vaya, hombre!	yikes	0	0
I can't see anything. The windshield is very dirty.	No puedo ver nada. El parabrisas está muy sucio.	windshield	0	0
Akira uses the same dictionary that her father used as a student.	Akira ocupa el mismo diccionario que ocupaba su padre de estudiante.	akira	0	0
Maintaining a criminal in the jail is very expensive.	Mantener a un bandido en la cárcel cuesta muy caro.	maintaining	0	0
He receives a high salary.	Él recibe un gran salario.	receives	0	0
Have they connected the radio antenna?	¿Han conectado la antena del radio?	antenna	0	0
There are people who dream of being bodyguards just to be able to carry a weapon legally.	Hay gente que sueña con ser escolta solamente para poder cargar un arma legalmente.	bodyguards	0	0
80% of the buildings in Havana were built between 1900 and 1958, conserving a unique architectural style.	El 80% de los edificios en La Habana fueron construidos entre 1900 y 1958, conservando un estilo arquitectónico único.	havana	0	0
Edit your work better before you submit it, it's sloppy.	Mejora tu trabajo antes de presentarlo, está chapucero.	edit	0	0
His essay gave only a superficial analysis of the problem, so it was a real surprise to him when he got the highest grade in the class.	Su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema, así que fue una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase.	superficial	0	0
Do you have seasonal allergies?	¿Tienes alergia estacional?	allergies	0	0
He always invites us to his house.	Él siempre nos invita a su casa.	invites	0	0
You are comparing apples and oranges.	Estás comparando peras con manzanas.	comparing	0	0
I like cartoons.	Me gustan las caricaturas.	cartoons	0	0
Mexicans don't like it when people write "Mejico" instead of "Mexico".	A los mexicanos no les gusta cuando escriben Méjico en vez de México.	mexicans	0	0
The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	El nuevo revestimiento del suelo parece madera, pero en realidad es de vinilo.	timber	0	0
Under supervision, he treats his clients better.	Bajo supervisión, él trata mucho mejor a sus clientes.	supervision	0	0
I lived in Siberia for a long time.	Viví en Siberia durante mucho tiempo.	siberia	0	0
There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	winding	0	0
The old iron pipe was full of rust.	La vieja tubería de acero estaba llena de óxido.	rust	0	0
Being without the intensity of density is a nonsensity.	Estar sin la intensidad de la densidad es una absurdería.	intensity	0	0
I hiccup a lot.	Tengo mucho hipo.	hiccup	0	0
I like jogging.	Me gusta trotar.	jogging	0	0
We will never know if he is trustworthy.	Jamás sabremos si él es digno de confianza.	trustworthy	0	0
Tom rode the roller coaster.	Tom montó la montaña rusa.	coaster	0	0
The paragraph emphasises the message.	El párrafo enfatiza el mensaje.	paragraph	0	0
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.	mosquitoes	0	0
The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.	La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.	unexpectedly	0	0
You amuse me.	Tú me diviertes.	amuse	0	0
Whenever I put my Wellington boots on, I like splashing into puddles.	Cuando me pongo botas catiuskas me gusta chapotear en los charcos.	splashing	0	0
The lorry had to stop because its load had fallen off.	El camión tuvo que parar porque su carga se había caído.	lorry	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Dos alfiles trabajando juntos controlan tantas casillas que pueden dominar el tablero.	dominate	0	0
You're unreal.	Eres increíble.	unreal	0	0
Children must not spend too much time in front of screens.	Los niños no deben pasar demasiado tiempo frente a las pantallas.	screens	0	0
The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	La eterna paradoja del rendimiento máximo en el ajedrez, o en cualquier esfuerzo, es saber cómo capitalizar tus fracasos y seguir adelante como si fueras invencible. Es necesario aprender y olvidar de inmediato.	failures	0	0
The captain commanded silence.	El capitán mandó guardar silencio.	commanded	0	0
I spent a few weeks on the moon on a recon mission.	Pasé unas semanas en la luna en una misión de reconocimiento.	recon	0	0
LGBTQ+ representation in the media is essential for us.	La representación LGBT+ en los medios culturales y de comunicación es esencial para nosotres.	representation	0	0
The bamboo is bending with the weight of the snow.	El bambú se está doblando con el peso de la nieve.	bending	0	0
Ah! how polite and gallant men are when they're trying to obtain something from a poor woman!	¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando están intentando conseguir algo de una pobre mujer!	gallant	0	0
The most satisfying thing about Tatoeba is that the sentences I've written have been translated into several languages and are indirectly useful to students of other languages.	Lo más satisfactorio de Tatoeba es que las oraciones que he escrito han sido traducidas a varios idiomas e indirectamente son de utilidad para estudiantes de otros idiomas.	satisfying	0	0
You're such a cheater.	Eres un gran tramposo.	cheater	0	0
It's not pornography, it's art.	No es pornografía, es arte.	pornography	0	0
Tom has three uncles.	Tom tiene tres tíos.	uncles	0	0
It's attached to the vine.	Está unida a la enredadera.	vine	0	0
I like seafood.	Me gustan los mariscos.	seafood	0	0
What happened?.. So today this morning on January 6th, 2025 I was riding the bus to school. I hear on the bus speaker that the other bus drivers in the network are announcing that there is no school today. Guess what? A fire in the CTEI department happened. A fridge caught on fire out of nowhere and that caused everyone to have no school for the day. I mean, I'm not complaining about the event but I hope everyone was alright when that happened.	¿Qué pasó?.. Entonces, hoy en la mañana, seis de enero del 2025, estaba tomando el autobús a la escuela. Yo oigo en la bocina del autobús que los otros choferes en la red están anunciando que no hay escuela hoy. ¿Adivina qué? Un fuego en el departamento de CTEI pasó. Un refri prendió fuego de la nada y causó que todos no tuviéramos escuela por el día. Yo digo, no me estoy quejando del evento. Pero espero que estén bien todos los que estaban cuando eso pasó.	announcing	0	0
Tom's trial resumes Monday.	El juicio de Tom se reanuda el lunes.	resumes	0	0
I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	Quiero aprender a hablar hawaiano, para así poder impresionar a mi novia.	hawaiian	0	0
Stop use and unplug the AC power cord from the electrical outlet immediately if the device functions in an abnormal manner or produces unusual sounds or smells.	Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.	ac	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	centers	0	0
You shall not commit adultery.	No cometerás adulterio.	adultery	0	0
Where did you scatter them?	¿Dónde las esparciste?	scatter	0	0
I need sunburn lotion.	Necesito loción para las quemaduras del sol.	lotion	0	0
If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	Si un grupo de piedras, aunque esté completamente rodeado por piedras opuestas, tiene dos espacios separados en el interior, o dos ojos, donde el oponente no puede jugar, no será capturado, se considera un grupo vivo.	opposing	0	0
The Polish team clearly dominated the match, but did not manage to score.	El equipo polaco dominó claramente el partido, pero no logró marcar.	dominated	0	0
I have to unpack my luggage.	Tengo que desempacar el equipaje.	unpack	0	0
I'll never violate a law again.	Nunca más violaré una ley.	violate	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	transmit	0	0
If my aunt had testicles, she'd be my uncle.	Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.	testicles	0	0
Hungary is a state situated in Central Europe.	Hungría es un Estado situado en Europa Central.	hungary	0	0
You should pay attention to your well-being.	Deberías darle atención a tu bienestar.	well-being	0	0
Do you feel like porridge this morning?	¿Os apetecen gachas esta mañana?	porridge	0	0
The judge closed the session with a strike from her gavel.	La jueza dio por concluida la sesión con un golpe de mazo.	gavel	0	0
So much noise rattles me.	Me aturde tanto ruido.	rattles	0	0
It is important to strengthen the foundation.	Es importante fortalecer las bases.	strengthen	0	0
His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	Su tono severo y su voz fuerte enmascaraban su sensibilidad interior y su naturaleza cariñosa.	sensitivity	0	0
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Tocaron algunas cuantas canciones de Ella Fitzgerald.	fitzgerald	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	tamara	0	0
Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.	removal	0	0
Tom started to unload the sacks from the truck.	Tom comenzó a bajar los costales del camión.	sacks	0	0
I downloaded it.	Lo he descargado.	downloaded	0	0
Rabat is the capital of Morocco.	Rabat es la capital de Marruecos.	morocco	0	0
The king and the queen had no crowns.	El rey y la reina no tenían puesta una corona.	crowns	0	0
Yanni accepts criticism.	Yanni acepta las críticas.	accepts	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como "molesto" y "satánico", y lo han comparado con "una estampida de elefantes ruidosos", "una plaga ensordecedora de langostas", "una cabra camino del matadero", "una colmena gigante llena de abejas muy furiosas" y "un pato drogado con anfetas".	hive	0	0
They are keen on outdoor sports.	Ellos sienten una gran pasión por los deportes al aire libre.	outdoor	0	0
Dawn's dew evaporates in the mild sunbeams.	El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	dew	0	0
Mt. Fuji can be seen from here.	El Monte Fuji puede ser visto desde aquí.	mt	0	0
Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	Evite abrir la ventana, no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda.	currents	0	0
It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.	explanations	0	0
You're soaking wet.	Estás empapado.	soaking	0	0
You'd better ask Dr. Tanaka.	Será mejor que le preguntes al Doctor Tanaka.	tanaka	0	0
Check his vitals.	Revisa sus signos vitales.	vitals	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.	navigation	0	0
The first streetcar line measures forty kilometers in length, has twenty-three stops, and joins the northern part of the city with that of the south.	La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.	joins	0	0
She doesn't have to say a word to make me intrigued.	Ella no tiene que decir una palabra para dejarme intrigado.	intrigued	0	0
The old harp was stored in the basement.	El arpa vieja estaba guardada en el sótano.	harp	0	0
We left a margin for error in our estimates.	Dejamos un margen de error en nuestras estimaciones.	margin	0	0
Everett spoke for almost two hours.	Everett habló durante casi dos horas.	everett	0	0
The concert concluded with the national anthem.	El concierto concluyó con el himno nacional.	anthem	0	0
My favorite singer is Kylie Minogue.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	kylie	0	0
Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.	fertility	0	0
The bird flies amazingly quickly.	El pájaro vuela increíblemente rápido.	amazingly	0	0
Sami committed six horrific murders.	Sami cometió seis horrendos asesinatos.	horrific	0	0
This is just a silly superstition.	Esto es solo una superstición tonta.	superstition	0	0
My ultrasound is Tuesday.	Mi ultrasonido es el martes.	ultrasound	0	0
Tom shifted the car into drive.	Tom cambió al modo de conducción.	shifted	0	0
Tom is a man of absolute sincerity.	Tom es el hombre de la sinceridad absoluta.	sincerity	0	0
Tom's mother is from Hamburg and his father is from Munich.	La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.	hamburg	0	0
Davy dropped the caterpillar down Lauretta's neck.	Davy dejó caer la oruga sobre el cuello de Lauretta.	davy	0	0
The house was trashed.	La casa quedó hecha una pena.	trashed	0	0
I ate Chinese steamed pork dumplings for lunch.	Comí albóndigas chinas cocidas al vapor para almuerzo.	dumplings	0	0
That food's hard to digest.	Es una comida que se digiere muy mal.	digest	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	jacks	0	0
Spain, a neutral party in the war, was the only country that reported casualty numbers accurately, hence the name Spanish flu, even though the flu did not originate there.	España, parte neutral en la guerra, fue el único país que informó del número de víctimas con precisión; de ahí el nombre de "gripe española", aunque la gripe no se originara allí.	casualty	0	0
The punishment should be in proportion to the crime.	El castigo debería ser proporcional al crimen.	proportion	0	0
It is not only the quantity of atoms, but the quantity of worlds that is infinite in the universe.	La cantidad de átomos no es lo único infinito en el universo, también lo es la cantidad de mundos.	quantity	0	0
Appearances often are deceiving.	Las apariencias engañan.	deceiving	0	0
You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	Tejes una red de mate mientras rodeas al rey del oponente, cortando todos los medios de escape, antes de avanzar para dar el golpe mortal.	weave	0	0
Most Cardinals in the current Church have been corrupted by the evil one.	La mayoría de los Cardenales de la Iglesia actual están corrompidos por el maligno.	corrupted	0	0
Tom tried to open the door, but it wouldn't budge.	Tom intentó abrir la puerta, pero no se movió ni un ápice.	budge	0	0
It's a fraction.	Es un número fraccionario.	fraction	0	0
Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	afar	0	0
Do not worry, Hiroshi, that in this life we all arrive where we need to be.	No se preocupe, Hiroshi, que en esta vida todos llegamos adonde tenemos que llegar.	hiroshi	0	0
The dressmaker took Mary's measurements.	La costurera tomó las medidas de Mary.	measurements	0	0
Tom was happy that his landlady lowered the rent.	Tom estaba contento de que su casera le hubiera bajado el alquiler.	landlady	0	0
Yanni is an Algerian certified neurologist.	Yanni es un neurólogo certificado argelino.	certified	0	0
The mouse's shadow at dusk is longer than the cat's shadow at noon.	La sombra del ratón al atardecer es más larga que la del gato al mediodía.	dusk	0	0
One day, Mario won the lottery. "Lucky him!", you say. The problem is that he was with Luisa, who, as soon as she found out, took the chance to steal the ticket and cash it in herself. She hasn't returned ever since, although she sent a postcard saying thanks.	Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.	luisa	0	0
I need to go to my hotel, the Hilton hotel!	¡Necesito ir a mi hotel, el hotel Hilton!	hilton	0	0
We are eating breakfast indoors.	Estamos desayunando adentro.	indoors	0	0
There's nobody whose saliva doesn't stink.	No hay nadie cuya saliva no hiede.	saliva	0	0
"Witches don't cry," she whispered softly.	"Las brujas no lloran", susurró en voz baja.	whispered	0	0
That's cyanide.	Eso es cianuro.	cyanide	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	marched	0	0
The new plan was accounted practicable.	El nuevo proyecto se presentó factible.	accounted	0	0
The diver wanted to test the limits of his equipment.	El buzo quería probar los límites de su equipo.	diver	0	0
Would I be eligible for that?	¿Sería elegible para eso?	eligible	0	0
His hastiness sometimes messes things up.	Su prisa a veces desordena las cosas.	messes	0	0
They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	Dicen que muchos monjes budistas tienen habilidades excepcionales como levitar, abandonar el cuerpo y luego regresar a él a voluntad.	abandoning	0	0
The orange blossoms are pretty.	Las flores de los naranjos son lindas.	blossoms	0	0
Wiggle your toes.	Menee los dedos.	wiggle	0	0
Those who look outward dream, but those who look inward awaken.	Aquellos que miran hacia fuera sueñan, pero aquellos que miran hacia el interior despiertan.	awaken	0	0
The money got stained after the cash dispenser was forced.	El dinero quedó manchado después de que el cajero automático fuera forzado.	stained	0	0
Many traffic accidents could be avoided if all pedestrian crossings were elevated.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	elevated	0	0
Glass is a transparent and easily breakable material.	El vidrio es un material transparente y fácil de romper.	transparent	0	0
His reason for not going is still unclear.	Aún no se sabe la razón del porqué no va.	unclear	0	0
His painting are enormous, with thick, heavy strokes. I wouldn't be surprised to find that he uses a broom as a paintbrush.	Sus cuadros son enormes y con trazos gruesos; no me extrañaría que pintase con un escobón por pincel.	strokes	0	0
The third aria is the part in which she makes herself heard the best.	La tercera aria es la parte donde ella se hace oír mejor.	aria	0	0
No systematical study in economics assumes solidarity.	Ningún estudio sistemático en economía supone la solidaridad.	solidarity	0	0
She regarded him as stupid.	Ella le consideraba estúpido.	regarded	0	0
Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.	godzilla	0	0
There is no such thing as a Belgian, there are only Walloons and Flemish.	No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	belgian	0	0
Seemingly impossible things sometimes happen.	A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	seemingly	0	0
I have to wrap my sister's dinner in cling film.	Tengo que envolver la cena de mi hermana en film transparente.	cling	0	0
In this kanji we have only two components.	En este kanji tenemos solamente dos componentes.	components	0	0
Constance can learn three languages at the same time with ease!	Constance es capaz de aprender tres idiomas a la vez fácilmente.	constance	0	0
She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.	batting	0	0
The wise teacher knew about the sap.	La sabia maestra sabía de la savia.	sap	0	0
By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.	marbles	0	0
The wind is shifting.	El viento está cambiando.	shifting	0	0
How about a refill?	¿Me lo rellenas?	refill	0	0
Disease and famine go together.	La enfermedad y el hambre van de la mano.	famine	0	0
A sneeze leaves your body at forty miles an hour.	Un estornudo sale de tu cuerpo a cuarenta millas por hora.	sneeze	0	0
I like crossword puzzles.	Me gustan los crucigramas.	puzzles	0	0
Tom is running out of provisions.	Tom se está quedando sin abastecimiento.	provisions	0	0
I was calm until I saw the syringe!	Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	syringe	0	0
A platinum blonde is a woman whose hair is so blonde that it seems to have the same grey colour as platinum.	Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.	platinum	0	0
Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	Las antenas deben situarse preferiblemente en la parte más alta del edificio.	preferably	0	0
If you get that job, the world will be your oyster.	Si obtienes ese trabajo, el mundo será tu ostra.	oyster	0	0
He connected the rubber hose to the exhaust.	Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	exhaust	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.	electromagnetic	0	0
This legislation constitutes a full-fledged attack on consumer rights.	Esta legislación constituye un ataque directo a los derechos de los consumidores.	consumer	0	0
I love lasagna.	Me encanta la lasaña.	lasagna	0	0
You need to look at things from a different angle, it's not as catastrophic as you think.	Tienes que mirar a las cosas desde otro punto de vista, no es tan desastroso como piensas.	catastrophic	0	0
The people were evacuated because of the flood.	La gente fue evacuada a causa de la inundación.	evacuated	0	0
This novel describes the life of the Japanese as it was a hundred years ago.	Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	describes	0	0
The buds began to burst.	Los brotes comenzaron a eclosionar.	buds	0	0
Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	socially	0	0
I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	Comienzo a pensar que no debí haberme alistado en el ejército.	enlisted	0	0
There are a huge amount of carbon deposits in the country.	Hay una enorme cantidad de yacimientos de carbón en el país.	deposits	0	0
This puff pastry is popular in the Philippines.	Este hojaldre es popular en las Filipinas.	philippines	0	0
All voices were extinguished in the climax.	Todas las voces se extinguieron en el climax.	climax	0	0
I'm pretty progressive.	Soy bastante progresista.	progressive	0	0
In China, the 11th of November is Singles Day.	En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.	singles	0	0
This pillar might fall.	Esa columna se puede caer.	pillar	0	0
What a fearful waste of money!	¡Vaya desperdicio de dinero!	fearful	0	0
Jane calls a spade a spade.	Jane llama a las cosas por su nombre.	spade	0	0
Look! A flying saucer!	¡Mira! ¡Un platillo volador!	saucer	0	0
The application allows you to quickly calculate the ratio of body mass index - BMI.	La aplicación te permite calcular rápidamente la proporción del índice de masa corporal - IMC.	ratio	0	0
They're craving chocolate.	Ellas tienen ganas de chocolate.	craving	0	0
I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	addicts	0	0
When he left the Army, Roger Miller moved to the home of country music in Nashville, Tennessee.	Cuando dejó el Ejército, Roger Miller se mudó al hogar de la música country en Nashville, Tennessee.	nashville	0	0
Many poets express their feelings to the beauties of nature.	Muchos poetas expresan sus sentimientos de las bellezas de la naturaleza.	beauties	0	0
Nothing is troublesome that one does willingly.	Nada que se hace voluntariamente es laborioso.	troublesome	0	0
Many survivors were rescued from the rubble of the collapsed building.	Muchos supervivientes fueron rescatados de los escombros del edificio desplomado.	rubble	0	0
The taste of wine is largely dependent upon the weather.	El sabor del vino depende mucho del tiempo.	largely	0	0
Her name's Irina.	Su nombre es Irina.	irina	0	0
She expressed her admiration.	Expresó su admiración.	admiration	0	0
Whales flap their tails up and down and sharks from side to side.	Las ballenas mueven la cola de arriba a abajo, los tiburones de lado a lado.	flap	0	0
I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	brutality	0	0
Mariana is going home now with Susana's mother.	Ahora Mariana está yendo a su casa con la mamá de Susana.	mariana	0	0
Communism will prevail.	El comunismo prevalecerá	prevail	0	0
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.	tattooed	0	0
Mary's friends are no more than a pack of insolent brats.	Las amigas de Mary no son más que un hatajo de mimadas insolentes.	brats	0	0
He hid his anguish with a smile.	Él ocultaba su angustia con una sonrisa.	anguish	0	0
Father was generous enough to indulge my every whim.	El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.	whim	0	0
That water pipe leaks.	Esa cañería gotea.	leaks	0	0
You didn't have to cum so early.	No tenías que venirte tan pronto.	cum	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	hana	0	0
He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	Escribió el artículo "Inteligencia artificial en sistemas de soporte vital en las colonias marcianas".	colonial	0	0
This ship can reach extremely high speeds.	Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.	speeds	0	0
Tom identified the perpetrator.	Tom identificó al autor.	perpetrator	0	0
The watermelon is in the fridge.	La sandía está en la nevera.	watermelon	0	0
He emptied his pockets of their contents.	Él vació el contenido de sus bolsillos.	emptied	0	0
As a child, I spent a lot of time playing on our rooftop terrace.	Cuando era un niño pasaba mucho tiempo jugando en la azotea de mi casa.	rooftop	0	0
Athena is the daughter of Zeus.	Atenea es hija de Zeus.	athena	0	0
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	Los gerentes de oficina esperan precisión, eficiencia y dedicación.	managers	0	0
Is there any other way besides extraction?	¿Hay alguna otra forma que no sea la extracción?	extraction	0	0
They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	Ya no pueden procrear dado que el último rinoceronte blanco del norte macho, llamado Sudan, murió el año pasado.	rhino	0	0
I've got diarrhea.	Tengo cagalera.	diarrhea	0	0
It's an involuntary tick, please disregard it.	Es un tic involuntario, por favor, no lo tenga en cuenta.	disregard	0	0
Since the temperature has warmed, my coat has become an encumbrance.	Como la temperatura había aumentado, mi abrigo se ha convertido en una carga.	warmed	0	0
Why is Tom never wearing safety goggles?	¿Por qué Tom nunca usa gafas de seguridad?	goggles	0	0
The capital of Colombia is called Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	colombia	0	0
I am my struggles.	Soy mis luchas.	struggles	0	0
Mary is a fitness freak.	Mary es una chalada en forma.	fitness	0	0
It's a scalp disease.	Es una enfermedad del cuero cabelludo.	scalp	0	0
He is very young, but he likes to go out with veterans.	Él es muy joven, pero le gusta salir con veteranas.	veterans	0	0
My mom packed our suitcases.	Mi mamá nos hizo las valijas.	suitcases	0	0
The night watchman has a police dog.	El vigilante nocturno tiene un perro policía.	watchman	0	0
In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	En ruso, las palabras para "caricia, cariño" y "comadreja enana" son homónimas y posiblemente están relacionadas etimológicamente.	caress	0	0
This world's salvation lies exclusively in the heart of the human being, in its ability to reflect, in humility and responsibility.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	exclusively	0	0
The true philosophical Act is annihilation of self (Selbsttötung); this is the real beginning of all Philosophy; all requisites for being a Disciple of Philosophy point hither. This Act alone corresponds to all the conditions and characteristics of transcendental conduct.	El verdadero acto filosófico es la aniquilación del yo (Selbsttötung); este es el verdadero comienzo de toda filosofía; todos los requisitos para ser un discípulo de Filosofía apuntan acá. Ese solo acto se corresponde con todas las condiciones y características de una conducta trascendental.	disciple	0	0
The girl disappeared in the misty forest.	La chica desapareció dentro del bosque neblinoso.	misty	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	aura	0	0
I don't like to inhale someone's smoke while I'm working.	No me gusta respirar el humo de alguien mientras trabajo.	inhale	0	0
Yanni sterilizes his milking buckets.	Yanni esteriliza sus cubos de ordeñar.	buckets	0	0
His students adored him.	Sus alumnos lo adoraban.	adored	0	0
It cost me more than fifteen shillings.	Me costó más de quince chelines.	shillings	0	0
Accommodation is in individual tents.	El alojamiento es en tiendas individuales.	tents	0	0
I trimmed the hedge.	Recorté el seto.	hedge	0	0
What a viper I have nourished in my bosom!	Cría cuervos y te sacarán los ojos.	viper	0	0
The slope collapsed on the digger and nearly buried it.	El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	digger	0	0
When the breaker tripped and it became pitch black, the baby got scared and started crying.	Cuando se quemó el fusible y todo se oscureció, el bebé se asustó y empezó a llorar.	breaker	0	0
My sister is making Swedish meatballs for the party.	Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	meatballs	0	0
The government tried to suppress all opposition parties.	El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.	suppress	0	0
His humor is very witty, typically French.	Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.	witty	0	0
I suppose society is wonderfully delightful. To be in it is merely a bore. But to be out of it is simply a tragedy.	Yo supongo que la sociedad es maravillosamente encantadora. Estar en ella es solamente un aburrimiento. Pero estar fuera de ella es simplemente una tragedia.	wonderfully	0	0
She appreciated our encouragement.	Ella apreció nuestros ánimos.	encouragement	0	0
For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	goddamned	0	0
Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	Tom creó varias frases y se las pasó corriendo a María antes de publicarlas en Tatoeba.	posting	0	0
'Dear Lord Jesus, come into my heart, be my lord and savior. Forgive me of all my sin. Wash me and Cleanse me. Set me free. Jesus, Thank You that You died for me. I believe that You are risen from the dead. and that You are coming back again for me.'	'Querido Señor Jesús, ven a mi corazón, sé mi Señor y Salvador. Perdóname de todo mi pecado. Lávame y límpiame. Libérame. Jesús, gracias porque moriste por mí. Creo que estás resucitado de entre los muertos y que vuelves por mí'.	cleanse	0	0
A competitor in training.	Participante en formación.	competitor	0	0
The monks elected a new abbot.	Los monjes eligieron a un nuevo abad.	abbot	0	0
There wasn't anywhere else for Tom to sleep, so he shared Mary's bed. Even though they've known each other for years, it still felt a bit weird. But the sizzling sound of the rain outside soon lulled both of them to sleep, unconsciously holding each other's hand.	No habia otro lugar donde pudiera dormir Tom, así que compartió la cama con Mary. A pesar de que ya se conocían desde hace años, el ambiente se sentía un poco raro. Sin embargo, el chisporroteo de la lluvia pronto los arrulló a los dos hasta que se quedaron dormidos, agarrándose de la mano sin darse cuenta.	sizzling	0	0
"Where are you going?" "To Lyon!" "Where's that?"	"¿Dónde vas?" "¡A Lyon!" "¿Dónde está eso?"	lyon	0	0
Didn't I show you my new Mustang?	¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	mustang	0	0
He outweighs me by 10 kg.	Él pesa 10 kilos más que yo.	kg	0	0
Tom rested in the shade of a tree.	Tom descansó a la sombra de un árbol.	rested	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	reflected	0	0
He's a stand-up guy.	Él es un tipo de fiar.	stand-up	0	0
Wild animal attacks on the human population increase when their habitat is encroached upon and invaded.	Los ataques de animales salvajes a la población humana aumentan cuando esta se extiende e invade el hábitat de aquellos.	habitat	0	0
We will study the underlying molecular occurrences of fertilization.	Estudiaremos los eventos celulares y moleculares subyacentes en la fecundación.	molecular	0	0
Tom is obnoxious.	Tom es odioso.	obnoxious	0	0
Your sarcasm is inappropriate.	Tu sarcasmo es inapropiado.	sarcasm	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.	renowned	0	0
Do you like tofu?	¿Te gusta el tofu?	tofu	0	0
British accents vary wildly.	Los acentos británicos varían muchísimo.	wildly	0	0
You should ask for a refund.	Deberías pedir el reembolso.	refund	0	0
I don't like juice with pulp or seeds.	El zumo no me gusta con pulpa ni pepitas.	pulp	0	0
The announcement exaggerated the number of casualties.	La noticia exageró el número de víctimas.	exaggerated	0	0
By visualizing microscopic objects as "tiny green marbles," physicists imagine mathematical models in which those microscopic objects are embedded, being treated as if they were real.	Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.	embedded	0	0
How long is the Nile River?	¿Cuál es la longitud del río Nilo?	nile	0	0
The animals are kept in very small cages.	Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.	cages	0	0
She skates better than I do because she practices more often.	Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	skates	0	0
All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Todas las familias felices se parecen entre sí, cada familia infeliz lo es a su propio modo.	resemble	0	0
Tom is unstoppable.	Tomás es imparable.	unstoppable	0	0
Tomorrow we will buy turkey and veal.	Mañana compraremos pavo y ternera.	veal	0	0
Douglas is the capital of the Isle of Man.	Douglas es la capital de la Isla de Man.	isle	0	0
Cellular organization is one of the main characteristics that define a living being.	La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.	characteristics	0	0
The frequency of earthquakes lately is worrying.	La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	earthquakes	0	0
Snakes are cold-blooded creatures.	Las serpientes son criaturas de sangre fría.	cold-blooded	0	0
They ambushed the enemy.	Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	ambushed	0	0
The march was carried out under shell-fire, but the position was reached in time and the brigade deployed.	La marcha se llevó a cabo bajo fuego de artillería pero se alcanzó a tiempo la posición y la brigada se desplegó.	deployed	0	0
This is a biblical text.	Este es un texto bíblico.	biblical	0	0
This is Aya, this is Aya. Please respond.	Aquí Aya, aquí Aya, ¿alguien me recibe?	aya	0	0
She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Ella planea jugar al tenis mañana por la tarde.	intends	0	0
I don't know why I need to stop eating muffins.	No sé por qué tengo que dejar de comer magdalenas.	muffins	0	0
The doctor's quick arrival brought about her very speedy recovery.	La rápida llegada del médico logró su pronta recuperación.	speedy	0	0
Republicans were furious.	Los republicanos estaban furiosos.	republicans	0	0
I have to tighten these bolts.	Tengo que apretar estos tornillos.	bolts	0	0
The word "castellanos" is also used as a last name; for example: Enrique Castellanos.	La palabra «castellanos» también se usa como apellido; por ejemplo: Enrique Castellanos.	enrique	0	0
It could be a hoax.	Podría ser una trampa.	hoax	0	0
The house was raided by the police.	La casa fue rodeada por la policía.	raided	0	0
The discipline of computational linguistics, at the intersection of linguistics and computer science, studies how to deal with human language with the help of artificial intelligence.	La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	intersection	0	0
Presently, Russia has a few more nuclear warheads than the United States.	Actualmente Rusia tiene algunas ojivas nucleares más que Estados Unidos.	presently	0	0
Algeria is a safe gas supplier for Spain.	Argelia es un proveedor seguro de gas para España.	supplier	0	0
It's your turn to shuffle.	Es tu turno de barajar.	shuffle	0	0
Mary has edited thousands of articles on Wikipedia.	Mary ha editado miles de artículos en Wikipedia.	edited	0	0
When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.	rubbed	0	0
What was the name of Bruce Lee's vegan brother? Broco Lee.	¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.	vegan	0	0
It's a lot of fun playing outdoors.	Jugar fuera es muy divertido.	outdoors	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	distinctive	0	0
I'm sure he'll pass the upcoming exam.	Estoy seguro de que aprobará el examen que se acerca.	upcoming	0	0
My dog has the bad habit of peeing on the chairs.	Mi perro tiene la mala costumbre de mear las sillas.	peeing	0	0
The glitter of the sun hurts my eyes.	El resplandor del sol me lastima los ojos.	glitter	0	0
The natives each had an amulet, which they considered their true heart.	Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.	amulet	0	0
Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	suspend	0	0
My new Alfa Romeo convertible is light red.	Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	convertible	0	0
He was walking with his shoulders squared.	Él caminaba con determinación.	squared	0	0
Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	Vamos, hijo. ¡Deja de pelear contra las fuerzas del mal durante diez minutos y ven a cenar!	battling	0	0
Vaccines are distributed proportionally to the population of each region.	El reparto de las vacunas se hace de manera proporcional según la población de cada provincia.	distributed	0	0
Children are drawing on the pavement with chalk.	Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.	pavement	0	0
The projector doesn't work.	El proyector no sirve.	projector	0	0
I had never seen such an exciting rugby match as one I saw yesterday.	Nunca había visto un partido de rugby tan emocionante como el que vi ayer.	rugby	0	0
According to the popular “nebular hypothesis,” the solar system was formed as the result of the gravitational collapse of a fragment of a giant molecular cloud.	Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.	fragment	0	0
Or are there photographs so obscene that you can't publish them?	¿O hay fotografías tan obscenas que no se pueden publicar?	obscene	0	0
Is that a zebra?	¿Eso es una cebra?	zebra	0	0
My father is a banker. I'm a financial analyst.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	analyst	0	0
My best trips, the sweetest ones, were made close to the chimney, my feet in the hot ashes, my elbows on the worn-out armrests of my grandmother's sofa.	Mis mejores viajes, los más dulces los hice cerca de la chimenea, los pies en las cenizas calientes, los codos sobre los brazos gastados del sofá de mi abuela.	elbows	0	0
Who started Disneyland?	¿Quién puso en marcha Disneyland?	disneyland	0	0
Mary sniffed rails of coke to forget that during this time, Tom, her husband, cheated on her.	Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.	rails	0	0
Paris during the Indian summer is an earthly heaven.	París durante el veranillo de san Martín es un paraíso terrenal.	earthly	0	0
Even when one is being praised, modesty is important.	Incluso al ser elogiado, la modestia es importante.	modesty	0	0
How do you assess your students?	¿Cómo evalúas a tus alumnos?	assess	0	0
Da Vinci could see farther than others.	Da Vinci podía ver más allá que los demás.	vinci	0	0
The librarian classified the books according to subject.	La bibliotecaria clasificó los libros por tema.	librarian	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	El tiempo se ralentiza a gran velocidad y el espacio se curva en presencia de campos gravitatorios.	gravitational	0	0
Tom was abruptly woken from his slumber by loud banging on the front door.	A Tom lo despertaron de repente unos fuertes golpes en la puerta principal.	slumber	0	0
Thanks, homie!	¡Gracias, chaval!	homie	0	0
The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	bribes	0	0
Tom had four aces.	Tom tenía cuatro ases.	aces	0	0
In culinary, can you substitute sodium bromide for sodium chloride?	En culinaria, ¿se puede usar el bromuro de sodio en lugar del cloruro de sodio?	sodium	0	0
Mary's life trajectory has changed radically since then.	La trayectoria vital de Mary ha cambiado radicalmente desde entonces.	trajectory	0	0
Her story sounds credible.	Su historia suena creíble.	credible	0	0
She declined to say more about it.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.	declined	0	0
I'm tired of everything; I would like nothing more than to be in the Canary Islands.	Estoy cansado de todo, sólo quisiera estar en las Islas Canarias.	canary	0	0
Carrots are good for your eyesight.	Las zanahorias son buenas para la vista.	eyesight	0	0
This jug has no bottom.	Esta jarra no tiene fondo.	jug	0	0
"Walakum-us-Salam, Al-Sayib!" Dima replied, but raised the volume on his phone this time, so as to avoid making this a duplicate sentence. "What are you up to these days?"	—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	duplicate	0	0
Doctors should keep abreast of all the latest developments in medicine.	Los médicos deberían mantenerse al tanto de los últimos avances de la medicina.	developments	0	0
In the 21st century, things haven't changed: our children are forced to learn English from the age of seven (many of them can't even read in their own language), in a stupid attempt by the government to facilitate the interests of capitalism.	En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	capitalism	0	0
You say you had a nibble, it looked to me like you'd polished it off.	Dices que tenías una dentellada, me pareció que la habías pulido.	polished	0	0
Our army broke through the enemy defenses.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	defenses	0	0
In America, many people have fences around their homes.	En los Estados Unidos, muchas personas tienen cercas alrededor de sus casas.	fences	0	0
My tastes differ greatly from yours.	Mis gustos son muy distintos a los suyos.	differ	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	chaotic	0	0
I am gardening these days just to kill time.	Estoy cuidando el jardín estos días sólo para matar el tiempo.	gardening	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	El gramo y el kilo son unidades de peso.	gram	0	0
Tom likes to tinker with things because he believes there's always a better way.	A Tom le gusta toquetear con las cosas porque cree que siempre hay una manera mejor.	tinker	0	0
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, caerá nieve mañana.	forecast	0	0
Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	La Inteligencia Artificial (IA) es la mayor prueba hasta ahora producida por la Inteligencia Humana (IH), de la existencia de una Inteligencia Trascendental (IT).	ti	0	0
Tom pinched me.	Tomás me pellizco.	pinched	0	0
My hair is tangled.	Mi pelo está enredado.	tangled	0	0
Sue and John decided to take the plunge.	Sue y John decidieron dar el paso decisivo.	plunge	0	0
All the police cars were equipped with bulletproof glass.	Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	bulletproof	0	0
The crew can enter the underwater vehicle using a plug-in module.	La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción.	module	0	0
Tom chopped firewood all afternoon.	Tom taló leña toda la tarde.	firewood	0	0
How many different kinds of pizzas are on the menu?	¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?	pizzas	0	0
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cortés de condescender.	overly	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Un minorista compra al por mayor y vende al por menor.	retail	0	0
There's an appalling shortage of phone booths in this area.	Hay una asombrosa escasez de cabinas telefónicas en esta zona.	appalling	0	0
The chessboard has 64 squares, alternately light and dark, distributed over 8 rows and 8 columns.	El tablero de ajedrez tiene 64 casillas, alternativamente claras y oscuras, distribuidas en 8 filas y 8 columnas.	rows	0	0
Tom always seems to be concentrating on something.	Tom siempre parece estar concentrándose en algo.	concentrating	0	0
The cool thing about translation is that we're transferring an idea, a concept, from one language to another, and we're not just switching words.	Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	transferring	0	0
Tom sliced the tomatoes.	Tom cortó en lonchas los tomates.	sliced	0	0
The world often rewards the appearance of value more than value itself.	El mundo a menudo premia la apariencia del valor más que el valor en sí mismo.	rewards	0	0
Mary has braces.	Mary tiene un aparato de ortodoncia.	braces	0	0
Wolves are beautiful animals that deserve to be protected, but ranchers don't want them to eat their livestock, so they have to kill them...	El lobo es un animal precioso que merece ser protegido, pero los ganaderos no quieren que se coma su ganado y tienen que matarlo...	livestock	0	0
For wheelchair users, the city center is like an obstacle course.	Para los usuarios de silla de ruedas, el centro de la ciudad es como una carrera de obstáculos.	users	0	0
Our basketball team is recruiting tall boys.	Nuestro equipo de baloncesto está reclutando muchachos altos.	recruiting	0	0
The crazy gunman threatened to kill me.	El pistolero loco amenazó con matarme.	gunman	0	0
I can't keep up with you. Could you dictate a bit slower?	No puedo seguirte, ¿puedes dictar más despacio?	dictate	0	0
Why aren't there windows in aeroplane bathrooms?	¿Por qué no hay ventanas en los baños de avión?	bathrooms	0	0
Generally speaking, nobles were only very slightly affected by taxes.	Generalizando, los nobles solo fueron afectados levemente por los impuestos.	nobles	0	0
You're picky, aren't you?	Buen tiquismiquis estás hecho.	picky	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	linus	0	0
Serve the fish on that platter.	Sirva usted el pescado en esa fuente.	platter	0	0
In Spain, vultures are more protected than people.	En España, los buitres están más protegidos que las personas.	vultures	0	0
That is a unicellular organism.	Es un organismo unicelular.	organism	0	0
It is sweeter to give than to receive.	Es más dulce dar que recibir.	sweeter	0	0
Relax, it's just a scarecrow.	Tranquilo, es sólo un espantapájaros.	scarecrow	0	0
The manufacturing sector is a frenzy over the new monetary policy.	El sector manufacturero está frenético con la nueva política monetaria.	manufacturing	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!	pup	0	0
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom tiene su Bar Mitsvah el próximo mes.	mitzvah	0	0
Across the street, fishmonger Huseyin proudly displays what he claims is the finest turbot in Istanbul.	Al otro lado de la calle, el pescadero Husein muestra con orgullo lo que afirma que es el mejor rodaballo de Estambúl.	proudly	0	0
An interpreter needs to be able to communicate the ideas of the speaker to the listeners fast. The preciseness of the translation does not need to be perfect. There is not enough time to consider all details.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	interpreter	0	0
Monsanto has 86% of the world market share of genetically altered seeds.	En el mercado de semillas transgénicas, Monsanto tiene el 86% del mercado mundial.	genetically	0	0
A pan is used for frying.	La sartén sirve para freír.	frying	0	0
He could not redeem himself after his huge mistake.	No pudo rehabilitarse después de su gran error.	redeem	0	0
Hanfu is the traditional clothing used by the ethnic Han of China, before the Qing dynasty.	Hanfu es la ropa tradicional usada por la etnia han de China, antes de la dinastía de Qing.	qing	0	0
The country bore the yoke of tyranny for two decades.	El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	tyranny	0	0
That is the cutest thing I have ever seen.	Esa es la cosa más linda que haya visto jamás.	cutest	0	0
The troubadour agreed to perform for them in exchange for dinner and a pair of hares with their skins.	El trovador acordó que actuaría para ellos a cambio de una cena y un par de liebres con sus pieles.	skins	0	0
Not everything is rosy for the color-blind.	No todo es color de rosas para los daltónicos.	rosy	0	0
He accepted the nomination.	Él aceptó la nominación.	nomination	0	0
I meant it to be used as a textbook.	Yo suponía que sería usado como un libro.	textbook	0	0
We must completely erase the history of humanity, because we're all descendants of rapists and killers, seeing as they, naturally, have more descendants than their victims.	Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	descendants	0	0
Do not fear, little Vasilissa. Go where thou hast been sent. While I am with thee no harm shall come to thee from the old witch.	No temas, pequeña Vasilisa. Ve adonde has sido enviada. Mientras yo esté contigo ningún daño vendrá a ti desde la vieja bruja.	hast	0	0
Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.	dubois	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	Hay 187 888 lagos en Finlandia.	finland	0	0
Good afternoon. Excuse me, I'm looking for Loretta.	Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	loretta	0	0
Two problems remained unsolved.	Dos problemas seguían sin resolver.	unsolved	0	0
She was a pioneer in this field.	Ella fue pionera en este campo.	pioneer	0	0
Nobody hugged Tom.	Nadie abrazó a Tom.	hugged	0	0
Angelica Pickles is very selfish.	Angelica Pickles es muy egoísta.	angelica	0	0
These machines are all powered by electricity.	Estas máquinas funcionan todas por electricidad.	powered	0	0
Cacao trees thrive in rainforests.	Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.	thrive	0	0
"What's the reason for your allergy this time? Is it the olive oil in the salad?" "No, it's the tomatoes."	─¿Y ahora qué te da alergia? ¿Es el aceite de oliva de la ensalada? ─No, es el tomate.	allergy	0	0
Suzy hopes that Tom will ask her out.	Suzy espera que Tom le pida salir.	suzy	0	0
Tom and Mary are still playing ping pong.	Tom y Mary todavía están jugando a pimpón.	pong	0	0
The chessboard has 64 squares, alternately light and dark, distributed over 8 rows and 8 columns.	El tablero de ajedrez tiene 64 casillas, alternativamente claras y oscuras, distribuidas en 8 filas y 8 columnas.	squares	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.	alphabet	0	0
Tom tried to convince Mary to have a threesome.	Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	threesome	0	0
You must assess the situation and act accordingly.	Hay que evaluar la situación y actuar en consecuencia.	accordingly	0	0
What is a religious sect?	¿Qué es una secta religiosa?	sect	0	0
Mary took maternity leave.	Mary se cogió la baja por maternidad.	maternity	0	0
Meat's scarce.	La carne está escasa.	scarce	0	0
I'm going to do an internship at a local company.	Voy a hacer una pasantía en una empresa local.	internship	0	0
Cantonese has 6 to 9 tones.	El cantonés tiene de seis a nueve tonos.	tones	0	0
I'm unwell.	No estoy bien.	unwell	0	0
We import flour from America.	Importamos harina de EE. UU.	import	0	0
Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	temporal	0	0
If the mountain won't come to Mohammed, then Mohammed must go to the mountain.	Si la montaña no viene a Mahoma, entonces Mahoma debe ir a la montaña.	mohammed	0	0
Do you anticipate any problems?	¿Prevéis problemas?	anticipate	0	0
The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	Los demócratas aún no han elegido a sus candidatos, sin embargo, están seguros de todos modos que van a perder.	democrats	0	0
The countries terminated friendly relations.	Los países terminaron las relaciones amistosas.	terminated	0	0
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	spree	0	0
Ami, what are you doing?	Ami, ¿Qué estás haciendo?	ami	0	0
I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	He oído que nada produce tanto placer para un autor como encontrar sus obras citadas respetuosamente por otros.	respectfully	0	0
When it comes to chocolate, resistance is futile.	Cuando se trata de chocolate, de nada sirve resistirse.	futile	0	0
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador.	dictator	0	0
This room is very stuffy.	La habitación está muy sucia.	stuffy	0	0
All mammals produce milk.	Todos los mamíferos producen leche.	mammals	0	0
The driver advised us to fasten our seat belts.	El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad.	fasten	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.	neptune	0	0
She has a cute giggle.	Ella tiene una tierna risita.	giggle	0	0
Her grandchild lives in the Netherlands.	Su nieto vive en los Países Bajos.	grandchild	0	0
Tom works for a pharmaceutical company.	Tom trabaja en una empresa farmacéutica.	pharmaceutical	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	persian	0	0
The tactic worked.	La táctica funcionó.	tactic	0	0
I couldn't stand the itching.	No podía soportar la picazón.	itching	0	0
History is like quantum physics: the observer affects the event observed. Is the Kennedy assassination a particle or a wave?	La historia es como la física cuántica, el observador influye en el acontecimiento observado. ¿Es el asesinato de Kennedy una partícula o una onda?	observer	0	0
"5,000 euros? This is crazy, I can't afford this!" "Have you been living under a rock? It's the year 2030, this is as cheap as cameras get." "But I don't have any more money. I'm a translator. Well, was a translator. Ever since those Tesla bots have been out walking around, I've been out of a job."	«¿5 000 euros? ¿Te has vuelto loco? ¡No me lo puedo permitir!» «¿Has estado viviendo debajo de una roca? Estamos en el año 2030, es la cámara más barata que te puedas echar a la cara.» «Pero ya no me queda dinero. Soy traductor, bueno, lo era. Desde que esos Tesla bots se pasean por la zona he estado sin trabajo.»	tesla	0	0
I like this wallpaper of Marilyn Monroe you have on your laptop because it reminds me a lot of you when you lay your little eyes on me.	Me gusta ese fondo de pantalla de Marilyn Monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos.	wallpaper	0	0
Is he Austrian or German?	¿Es austriaco o alemán?	austrian	0	0
A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	output	0	0
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	trophies	0	0
I saw a joyful smile on his face.	Vi una alegre sonrisa en su rostro.	joyful	0	0
I'm Mary's spouse and my pronouns are they/them.	Soy la pareja de Mary y uso el pronombre elle.	spouse	0	0
They are cousins, if I remember rightly.	Son primos, si no recuerdo mal.	rightly	0	0
In terms of intellectual hobbies, I really like learning Chinese characters.	En cuanto a aficiones intelectuales, me gusta mucho aprender caracteres chinos.	hobbies	0	0
Vito is a bicycle thief.	Vito es un ladrón de bicicletas.	vito	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	naming	0	0
With yesterday's stale bread, my mother would make slices and fry them in olive oil to make us some delicious picatostes. Then, we'd spread chocolate on them or dunk them right in our cups.	Con el pan duro del día anterior, mi madre hacía rebanadas y las freía en aceite de oliva para prepararnos unos apetitosos picatostes. Luego, los untábamos con chocolate o los mojábamos directamente en la taza.	stale	0	0
Little Sophie was not obedient.	La pequeña Sophie no era obediente.	obedient	0	0
I don't want my rating to go down.	No quiero que baje mi calificación.	rating	0	0
We should do away with this regulation.	Deberíamos eliminar esa regulación.	regulation	0	0
He was raving.	Estaba desvariando.	raving	0	0
The two main forms in which carbon appears on the earth are carbon dioxide and methane.	Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	dioxide	0	0
I've got a boner.	Me dio una erección.	boner	0	0
Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	El taoísmo fue fundado en base a las enseñanzas de Laozi, un sabio nacido en el 604 a. C. en la provincia actual de Henan.	bc	0	0
I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	implant	0	0
She is my friend Mari.	Ella es mi amiga Mari.	mari	0	0
No matter who you ask, you won't be able to get a satisfactory answer.	Sin importar a quién le preguntes, no vas a poder obtener una respuesta satisfactoria.	satisfactory	0	0
I drank a very hot double espresso at the coffee shop this morning.	Esta mañana me tomé un doble expreso muy caliente en la cafetería.	espresso	0	0
This music was composed by Bach.	Esta música fue compuesta por Bach.	bach	0	0
I'm a late sleeper.	Soy un dormilón.	sleeper	0	0
Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Toma mi mano. Los dos vamos a construir una utopía.	construct	0	0
I would like to have something to munch on with my beer.	Me gustaría tener algo para saborear con mi cerveza.	munch	0	0
Who is going to coordinate our activity if we don't do it for ourselves?	¿Quién va a coordinar nuestra actividad, si nosotros mismos no lo hacemos?	coordinate	0	0
I went stag to the prom.	Fui solo al baile.	stag	0	0
Don't be a backseat driver.	No des indicaciones ni consejos que no te han pedido.	backseat	0	0
The result of the election will soon be analyzed.	Pronto se analizará el resultado de las elecciones.	analyzed	0	0
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?	reschedule	0	0
As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	Como oficial público usted ha hecho un juramento de sostener y defender la constitución.	uphold	0	0
His phone call past midnight was pretty inconvenient.	Su llamada pasada la medianoche fue bastante inoportuna.	inconvenient	0	0
There were only crumbs left in the box.	En el paquete solo quedaban las migajas.	crumbs	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400.000 galones de aceite se derramaron fuera de la tubería.	pipeline	0	0
I cried like a baby when the boy and his dog were reunited at the end of the movie.	Lloré como un bebé cuando el niño y su perro se reencontraron al final de la película.	reunited	0	0
They embraced.	Se abrazaron mutuamente.	embraced	0	0
The objection is overruled.	Denegada.	overruled	0	0
Enlightenment is like everyday consciousness but two inches above the ground.	La iluminación es como la conciencia cotidiana, pero cinco centímetros por encima del suelo.	enlightenment	0	0
A car went over a puddle and splashed all of us.	Un coche pisó un charco y nos salpicó a todos.	puddle	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	mortals	0	0
He arrived in China in October 2014 and soon established himself comfortably in Taiyuan.	Llegó a China en octubre de 2014 y pronto se estableció cómodamente en Taiyuan.	comfortably	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	ukraine	0	0
They swam.	Ellos nadaban.	swam	0	0
She is demonic, to say the least.	Ella es demoníaca, por no decir otra cosa.	demonic	0	0
I have foot fungus.	Tengo hongos en los pies.	fungus	0	0
I can't walk barefoot.	No puedo caminar descalzo.	barefoot	0	0
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Si mencionan México, los tacos se me vienen a la mente.	tacos	0	0
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom encontró varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar.	skeletons	0	0
With one wing it skims the water, with the other it caresses the sky; its talons plow the sea, its beak strikes the rocks.	Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	beak	0	0
In Mexico, most small towns have a patron saint whose feast day is celebrated with great fanfare.	En México, la mayoría de los pueblos pequeños tienen un santo patrón cuya fiesta se celebra con gran fanfarria.	fanfare	0	0
Mary is from Maryland.	Mary es de Maryland.	maryland	0	0
Felipe has two cars and one motorcycle.	Felipe tiene dos coches y una moto.	felipe	0	0
Tux is the mascot for Linux.	Tux es la mascota de Linux.	mascot	0	0
The time is ripe for a drastic reform.	Ha llegado la hora de un cambio radical.	drastic	0	0
That project is proceeding slowly.	Ese plan avanza muy despacio.	proceeding	0	0
Ten of the first twelve U.S. Presidents owned slaves.	De los primeros doce presidentes de los EE.UU., diez tuvieron esclavos.	presidents	0	0
I do not like anyone to intrude when I am working.	No me gusta que nadie me interrumpa cuando estoy trabajando.	intrude	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	sums	0	0
He was deprived of his civil rights.	Él fue despojado de sus derechos civiles.	deprived	0	0
The job advertisement specifically requested females.	El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.	advertisement	0	0
Stop farting.	Pare de tirarse pedos.	farting	0	0
I would like to have my teeth straightened.	Quisiera que me enderezaran los dientes.	straightened	0	0
Foremost politicians of three nations expressed their grave concern concerning the consequences of military operations in south-eastern Ukraine.	Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.	foremost	0	0
Fill in the blanks.	Rellene los huecos.	blanks	0	0
Changing a puncture gives a lot of work.	Da bastante trabajo cambiar una rueda pinchada.	puncture	0	0
I'm going to spank you.	¡Te voy a nalguear!	spank	0	0
Ned comes from the state of Utah.	Ned viene del estado de Utah.	utah	0	0
Tom has washboard abs.	Tom tiene abdominales planos.	abs	0	0
The chances that that happens are minimal.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.	minimal	0	0
I saw flashes of lightning in the distance.	Vi relámpagos desde lejos.	flashes	0	0
I saw Dan and Andrei.	Vi a Dan y a Andrei.	andrei	0	0
Tom didn't find anyone who met the requirements.	Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	requirements	0	0
What are the causes of the greenhouse effect?	¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?	greenhouse	0	0
Karl Marx killed my dad.	Karl Marx mató a mi papá.	marx	0	0
Sorry, but my level of English is still too low to comprehend texts of this difficulty.	Lo siento, pero mi nivel de inglés es todavía demasiado bajo como para comprender escritos de esta dificultad.	comprehend	0	0
A big wave turned over his canoe.	Una gran ola volcó su canoa.	canoe	0	0
In a relay race, a baton or something similar is passed from one teammate to another as they reach each checkpoint.	En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.	baton	0	0
Tom came to Boston after graduating from high school.	Tom vino a Boston tras terminar el instituto.	graduating	0	0
His story is partially true.	Su historia es verdad en parte.	partially	0	0
She escaped after sensing the danger.	Luego de presentir el peligro, huyó.	sensing	0	0
"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	kinky	0	0
Tom bought himself a microscope.	Tom se compró un microscopio.	microscope	0	0
People who use perfect grammar on the internet are extremely intimidating.	La gente que usa gramática perfecta en el internet es extremadamente intimidante.	intimidating	0	0
To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	territories	0	0
Do geese see God?	¿Los gansos ven a Dios?	geese	0	0
Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	El cambio climático, la guerra civil, las dificultades financieras y el caos infraestructural han causado todos ellos turbulencias en este país.	hardship	0	0
Karin is a German name.	Karin es un nombre alemán.	karin	0	0
There are exceptions to every rule.	Hay excepciones a cada regla.	exceptions	0	0
Mary is knitting a scarf for Tom.	Mary está tejiendo una bufanda para Tom.	knitting	0	0
After the first year, the patient's recovery slowed to a standstill.	Después del primer año la recuperación del paciente se estancó.	slowed	0	0
Many websites prohibit misleading usernames that imply an official role on the website such as "admin," "administrator," "webmaster," "system operator," "sysop," or "moderator."	Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".	administrator	0	0
He was a skilled blacksmith.	Él era un herrero hábil.	blacksmith	0	0
By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	correspondence	0	0
She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.	fashionable	0	0
We have overlooked this important fact.	Hemos pasado por alto este hecho importante.	overlooked	0	0
Pope Francis surprises the world with his gestures of humility.	El Papa Francisco sorprende al mundo por sus gestos de humildad.	gestures	0	0
I am finally quits with the man.	Por fin estoy en paz con el hombre.	quits	0	0
We were outnumbered.	Nos superaban en número.	outnumbered	0	0
My verbal incontinence has already caused a few issues for me.	Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de un problema.	verbal	0	0
Treating his French hosts to dinner at the tony Parisian restaurant was certainly a splurge for Tom, but he had not visited them for several years, and the gesture expressed his sincere gratitude for their generous hospitality.	Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.	hosts	0	0
I am harvesting rye.	Estoy cosechando centeno.	rye	0	0
The grasshopper chirps.	El saltamontes chirría.	chirps	0	0
Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	Lyndon Johnson asumió la presidencia cuando John Kennedy fue asesinado.	presidency	0	0
She seems to devote all her efforts to her career.	Parece que ella dedica todos sus esfuerzos a su carrera.	devote	0	0
My mother's birthday is January 30th.	El cumpleaños de mi madre es el 30 de enero.	30th	0	0
Let's improvise.	Improvisemos.	improvise	0	0
Tom held up the queen of spades.	Tom levantó la reina de picas.	spades	0	0
Pungent fumes arose from the chemical mixture.	Humos punzantes surgieron de la mezcla química.	fumes	0	0
I hear a magpie cawing.	Oigo graznar a una urraca.	cawing	0	0
My bicycle has an aluminum frame.	Mi bicicleta tiene un cuadro de aluminio.	aluminum	0	0
"Squeak", said the mouse.	"Chilla", dijo el ratón.	squeak	0	0
They refused to be drafted.	Ellos se rehusaron a ser reclutados.	drafted	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	ssh	0	0
Mount Everest is the largest mountain in the whole world.	El monte Everest es la montaña más grande del mundo.	everest	0	0
The oligarchic character of the modern English commonwealth does not rest, like many oligarchies, on the cruelty of the rich to the poor. It does not even rest on the kindness of the rich to the poor. It rests on the perennial and unfailing kindness of the poor to the rich.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	commonwealth	0	0
After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	Después de haber sido declarado inocente, el pepino asesino pasó a una bien merecida jubilación en España.	cucumber	0	0
Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	inventor	0	0
In which folder did you save the file?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	folder	0	0
Our teacher always favours female pupils.	Nuestro profesor siempre favorece a las estudiantes.	favours	0	0
I must stop eating peppers before going to bed!	¡Debo parar de comer pimientos antes de ir a la cama!	peppers	0	0
Rural life appeals to me very much.	La vida en el campo me atrae mucho.	appeals	0	0
Bill Walton was a stutterer.	Bill Walton era tartamudo.	walton	0	0
Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	La inteligencia artificial es una rama de la informática que se ocupa de la mecánica del razonamiento y del aprendizaje automático.	reasoning	0	0
The national health service was far from adequate.	El servicio nacional de salud está lejos de ser apropiado.	adequate	0	0
The two pieces were glued tightly together.	Las dos piezas estaban fuertemente pegadas la una a la otra.	glued	0	0
It'd be a pleasure to be a godmother to your son!	¡Sería un placer ser la madrina de tu hijo!	godmother	0	0
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tom me dijo que no quería volver a la casa con las manos vacías.	empty-handed	0	0
This forum is marvellous.	Este foro es maravilloso.	forum	0	0
As the catterpiller chooses the fairest leaves to lay her eggs on, so the priest lays his curse on the fairest joys.	Igual que la oruga elige las hojas más hermosas para dejar allí sus huevos, así el cura lanza su maldición sobre las dichas más hermosas.	joys	0	0
Artificial intelligence cannot beat natural foolishness.	La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.	foolishness	0	0
The prince says that the world will be saved by beauty! And I maintain that the reason he has such playful ideas is that he is in love.	¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	playful	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	peers	0	0
I often make mistakes. Mine are not errors, but horrors.	Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	horrors	0	0
Children want to act like grown-ups.	Los niños quieren actuar como adultos.	grown-ups	0	0
Mixing ammonia and bleach is dangerous.	Resulta peligroso mezclar amoníaco con lejía.	bleach	0	0
Your reign will be disastrous and brief.	Su reinado será infausto y breve.	disastrous	0	0
There aren't any names in the lineup on the show's website.	No hay nombres en el reparto de artistas en el sitio web del programa.	lineup	0	0
Pendulum clocks aren't just for telling time. They're also a decoration that add a touch of glamour to your home.	El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	glamour	0	0
Hypocrisy is prejudice with a halo.	La hipocresía es el prejuicio con un halo.	halo	0	0
This was the highlight of my day.	Esto fue el punto destacado de mi día.	highlight	0	0
Tom likes ponies.	A Tom le gustan los ponis.	ponies	0	0
My book is almost ready, but I keep finding errors.	Mi libro está casi listo, pero sigo encontrando errores.	errors	0	0
"My girlfriend's a bitch," said Pluto.	"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	pluto	0	0
The weights were so heavy that the barbell started to bend.	Los discos eran tan pesados que la barra empezó a doblarse.	weights	0	0
Saudi Arabia is very rich in oil.	Arabia Saudita es muy rica en petróleo.	arabia	0	0
What is the imperative form of "haber?"	¿Cuál es la forma imperativa de "haber"?	imperative	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.	galileo	0	0
Tom went to the drugstore to buy some cough syrup.	Tom fue a la farmacia a comprar jarabe para la tos.	drugstore	0	0
Did you find your contact lenses?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?	lenses	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Dividid el segmento de esta línea en veinte partes iguales.	segment	0	0
She was envious of her cousin's success.	Ella envidiaba el éxito de su primo.	envious	0	0
He fell, twisting his ankle.	Se cayó y se torció el tobillo.	twisting	0	0
If police ask you for your papers, and you're not insured, you'll be fined.	Si la policía te pide la documentación, y no tienes el seguro en vigor, tendrás multa.	insured	0	0
I'll never overlook your mistakes again.	No voy a permitir tus errores nunca más.	overlook	0	0
To change the flag, click on the flag icon and choose the correct language.	Para cambiar la bandera, haga clic en el icono de la bandera y elija el idioma correcto.	icon	0	0
Brad Pitt is an actor.	Brad Pitt es un actor.	pitt	0	0
The cerebral cortex is made up of gray matter.	La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	cerebral	0	0
Have you played the latest Zelda?	¿Has jugado la Zelda última?	zelda	0	0
I love spoiling my neko girl with treats.	Me gusta consentir a mi niña neko con golosinas.	spoiling	0	0
The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	El zar, los invitados, los criados, hasta el gato gris sentado en un rincón, todos se quedaban pasmados y maravillados ante la hermosa Vasilisa.	tsar	0	0
Tom is wearing glasses with black frames.	Tom tiene puestas unas gafas de montura negra.	frames	0	0
Tom has a Pikachu cushion.	Tom tiene un cojín de Pikachu.	cushion	0	0
The divers didn't make it back.	Los buzos no lograron volver.	divers	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	hallowed	0	0
Sami has never had a cavity in his life.	Sami nunca ha tenido una carie en su vida.	cavity	0	0
On the moon Io, in that area were several erupting volcanoes.	En la luna Ío, en aquella zona se encontraban varios volcanes en erupción.	volcanoes	0	0
This music is from the 40s.	Esta música es de los cuarentas.	40s	0	0
Our store has a monopoly on this item.	Nuestra tienda tiene un monopolio sobre este producto.	monopoly	0	0
Tom is an illegal immigrant.	Tom es un inmigrante ilegal.	immigrant	0	0
I need more caffeine.	Yo necesito más cafeína.	caffeine	0	0
I am squeezing an orange.	Estoy exprimiendo una naranja.	squeezing	0	0
Our professor postponed the exam until next week.	Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	postponed	0	0
They go to cultural encounters.	Ellos asisten a encuentros culturales.	encounters	0	0
You're confusing me with that stuttering.	Me estás confundiendo con ese tartamudeo.	stuttering	0	0
I'm stuck in a rut in my boring job and need to do something new.	Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.	rut	0	0
I calmed down upon finding out that the operation was successful.	Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.	calmed	0	0
Tom opened the can with a can opener.	Tom abrió la lata con un abrelatas.	opener	0	0
My husband is impotent. What should I do?	Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	impotent	0	0
I have over thirty tabs open on my browser right now.	Tengo más de treinta pestañas abiertas en mi navegador ahora mismo.	tabs	0	0
Almost all mythologies feature some type of god or solar entity.	Prácticamente todas las mitologías cuentan con algún tipo de dios o entidad solar.	entity	0	0
Something cold and slimy touched Nastya’s cheek, and she cringed, seeing it was a giant tentacle.	Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, que se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.	slimy	0	0
Having good oral hygiene is important.	Es importante tener buena higiene oral.	hygiene	0	0
In Spain, they wear red boxers or knickers on Christmas.	En España, llevan boxers o bragas rojas en Navidad.	knickers	0	0
The only weapons I have in my home are water pistols.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	pistols	0	0
There are no irregular verbs in Esperanto.	No hay verbos irregulares en esperanto.	irregular	0	0
"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	lowly	0	0
Please connect a controller.	Conecta un mando.	controller	0	0
Were you the one who rung the bell?	¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?	rung	0	0
Anarchy can happen during wartime.	En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	anarchy	0	0
Choose wisely.	Escoge sabiamente.	wisely	0	0
He blackmailed me.	Él me chantajeó.	blackmailed	0	0
China is dramatically increasing its investments in artificial intelligence research and development.	China está aumentando drásticamente sus inversiones en investigación y desarrollo de inteligencia artificial.	dramatically	0	0
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom encontró varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar.	researching	0	0
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de temas delicados.	touchy	0	0
Tom died when he was seventy years old.	Tom murió cuando tenía setenta años de edad.	seventy	0	0
I don't approve of the way he bullies others.	No apruebo la forma en que él intimida a otros.	bullies	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	divisions	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	poll	0	0
Lower the blinds slower.	Baja la persiana más despacio.	blinds	0	0
Tom sneezes quite often. He may have hay fever.	Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	sneezes	0	0
Yanni knows many Bigfoot stories.	Yanni conoce muchos cuentos de Bigfoot.	bigfoot	0	0
It takes about twelve minutes for the Space Shuttle to pass over the continental United States from California to New York. A Shuttle trip around the world takes only ninety minutes.	El transbordador espacial tarda unos doce minutos en atravesar los Estados Unidos continentales desde California a Nueva York. Un viaje del transbordador alrededor del mundo lleva sólo noventa minutos.	ninety	0	0
He got a cramp while he was swimming.	Le dio un calambre mientras nadaba.	cramp	0	0
It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	Es fácil ver la majestuosa topografía de la zona desde la cabina de un helicóptero.	cockpit	0	0
Affection toward your loved ones and the endorsement of our truthful hopes are the keys to happiness.	El cariño a tus seres queridos y el respaldo a nuestras verdaderas esperanzas son la clave de la felicidad.	truthful	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.	ghastly	0	0
A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	Un gran avance en nuestra comprensión del universo tuvo lugar en la década de 1920 gracias al astrónomo estadounidense Edwin Hubble.	edwin	0	0
He made several corrections.	Hizo varias correcciones.	corrections	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	missionary	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	infinity	0	0
Have you stopped thinking that Coca Cola in a bottle tastes a lot better?	¿Ya has dejado de pensar que la Coca-Cola en botella sabe mucho mejor?	cola	0	0
He is doing penance.	Está haciendo penitencia.	penance	0	0
His eyes were moist.	Él tenía los ojos húmedos.	moist	0	0
The Bermuda Triangle is a sham.	El Triángulo de las Bermudas es una farsa.	sham	0	0
The investor stole the capital of his client.	El inversor robó el capital de su cliente.	investor	0	0
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	founding	0	0
Don't be afraid that your sexual orientation will damn you. Hell doesn't exist.	No temas que tu orientación sexual te vaya a condenar. El infierno no existe.	orientation	0	0
Captains have responsibility for ship and crew.	Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	captains	0	0
The more important crossroads are equipped with traffic lights and roundabouts.	Los cruces más importantes tienen semáforos y rotondas.	crossroads	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	infrared	0	0
Tom served five days in jail last year after pleading guilty to drunken driving.	El año pasado Tom pasó cinco días en la cárcel, después de haber sido declarado culpable de conducir borracho.	pleading	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	carroll	0	0
The Japanese World Cup champion team came back home flushed with victory.	El equipo campeón mundial japonés regresó a casa con la victoria.	flushed	0	0
Magda marries a Spaniard.	Magda se casa con un español.	magda	0	0
With this add-on, your computer has been converted into a gaming PC.	Con ese complemento, tu ordenador se ha convertido en un pc gaming.	gaming	0	0
Thread is the basic component of fabric.	El hilo es el componente básico de la tela.	component	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.	saudi	0	0
Instead of slapping him in the face, she spit in it, and walked contemptuously away.	En lugar de abofetearle, le escupió en la cara y se marchó desdeñosamente.	slapping	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	gases	0	0
My heart's aching.	Mi corazón sufre.	aching	0	0
Fadil was grossly abusive.	Fadil fue abiertamente violento.	abusive	0	0
Women often use bracelets.	Las mujeres usan frecuentemente pulseras.	bracelets	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Un clavo pinchó el neumático.	tyre	0	0
Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	wiring	0	0
Is there an air gauge here?	¿Hay un manómetro de aire aquí?	gauge	0	0
Lifelong education means perpetual retraining.	La educación permanente significa perpetuo reentrenamiento.	lifelong	0	0
Young children are incapable of abstract thinking.	Los niños pequeños son incapaces de pensar de manera abstracta.	abstract	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	El Camino de Santiago es una ruta de peregrinación hacia la Catedral de Santiago de Compostela, donde supuestamente están enterrados los restos del apóstol Santiago.	pilgrimage	0	0
Theoretically, I'm doing math.	En teoría, estoy haciendo matemática.	theoretically	0	0
The story of a great flood is very common in world mythology.	La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.	mythology	0	0
Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Dra. Patterson, psicóloga, probó el CI de Koko.	iq	0	0
At first he looked squeamish, but in the end he licked my pussy.	Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	licked	0	0
An android is a kind of robot.	Un androide es un tipo de robot.	android	0	0
The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	rhythmic	0	0
The pianist is endowed with extraordinary talent.	El pianista está dotado de un talento extraordinario.	pianist	0	0
Clover makes a good cover crop.	El trébol forma una buena cubierta vegetal.	clover	0	0
I keep receiving unwanted emails.	Me siguen llegando correos no deseados.	unwanted	0	0
I've been living in San Salvador for six years.	Hace seis años que vivo en San Salvador.	salvador	0	0
He's working in a troupe right now.	Él está trabajando en una compañía de teatro en este momento.	troupe	0	0
At chess, a pawn that reaches the last row ahead is promoted to a queen. At checkers, a checker that realizes an identical feat is promoted to a king.	En el ajedrez, un peón que llegue a la última fila por delante será ascendido a reina (dama). En damas, un peon que realice una proeza idéntica será promovido a dama (rey).	feat	0	0
Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	La sal de mesa, compuesta mayoritariamente por cloruro de sodio, se puede usar tanto para sazonar como para conservar alimentos.	primarily	0	0
Tom was a preposterous peasant.	Tom era un campesino absurdo.	preposterous	0	0
Mary's dress is drying in the sun.	El vestido de María se está secando al sol.	drying	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervast, autor de "La Clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo era llamado Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", es decir, los planos más elevados de la existencia o las regiones superiores del mundo invisible.	unseen	0	0
The Roman Emperor Constantine promoted Christianity beginning in the year 313.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	constantine	0	0
If the provided plug does not fit into your outlet, consult an electrician for replacement of the obsolete outlet.	Si el cable proporcionado no cabe en su toma, consulte a un electricista para un reemplazo de la toma obsoleta.	outlet	0	0
Many applications are unsuccessful because, despite working internally as they should, their graphical interfaces are not functional, making end users reject them immediately.	Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.	functional	0	0
The 24th of May is the Day of Slavic Writing and Culture.	El veinticuatro de mayo es el día de la escritura y cultura eslava.	24th	0	0
There are several irregularities in the nitrogen cycle.	Hay varias irregularidades en el ciclo del nitrógeno.	nitrogen	0	0
He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	lest	0	0
Japanese cars are right-hand drive.	Los carros japoneses tienen el volante a la derecha.	right-hand	0	0
For a moment, I was left speechless.	Por un instante, me quedé sin palabras.	speechless	0	0
The final delusion is the belief that one has lost all delusions.	La ilusión final es la creencia de que uno ha perdido todas las ilusiones.	delusions	0	0
Are you available next week for a follow-up interview?	¿Estás disponible la próxima semana para una segunda entrevista?	follow-up	0	0
Please refrain from smoking cigarettes here.	Sean tan amables de abstenerse de fumar aquí.	refrain	0	0
Algeria is the type of country other nations fear engaging with.	Argelia es el tipo de país con el que otras naciones temen comprometerse.	engaging	0	0
I held him accountable.	Lo hice responsable.	accountable	0	0
Tom separated the items into three piles.	Tom separó los artículos en tres montones.	piles	0	0
The Upper Sorbian alphabet consists of 34 letters: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.	ch	0	0
Thanks for rescuing me.	Gracias por rescatarme.	rescuing	0	0
If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	orgy	0	0
The jaguar managed to escape the flood by climbing to the top of that tree.	El jaguar logró huir de la inundación subiéndose a la copa de ese árbol.	jaguar	0	0
I'm going to subscribe to these chamber-music concerts.	Me voy a abonar a estos conciertos de música de cámara.	concerts	0	0
She is always thinking of moneymaking schemes.	Ella siempre está pensando en planes lucrativos.	schemes	0	0
Abusing drugs can lead to impulsivity and aggression.	El abuso de drogas puede conducir a impulsividad y agresividad.	abusing	0	0
Fatigue showed on her face.	Su cara mostraba fatiga.	fatigue	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	taj	0	0
He is a charitable person; he always donates some for whomever may be in need.	Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.	charitable	0	0
She is not Lili.	Ella no es Lìli.	lili	0	0
The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	El Mar Muerto vive: atrae turistas de todas partes del mundo.	attracts	0	0
Tom stirred the soup.	Tom revolvió la sopa.	stirred	0	0
They defended their country against the invaders.	Ellos defendieron a su país de los invasores.	invaders	0	0
One of the kittens caught a moth.	Uno de los gatitos capturó una polilla.	kittens	0	0
He was heartbroken and hanged himself.	Él estaba descorazonado y se ahorcó.	heartbroken	0	0
Why is it so suffocating to live in Modena?	¿Por qué vivir en Módena es tan agobiante?	suffocating	0	0
We're all underage and we can't do that.	Todos somos menores de edad y no podemos hacerlo.	underage	0	0
What bugged me most was having been deceived.	Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	bugged	0	0
Unions in the United States don't seem to have much influence, do they?	Los sindicatos en Estados Unidos no parecen tener mucha influencia, ¿no?	unions	0	0
This is how Pandark got lost in his room and no one ever saw him again. Some people say that he died of hunger, others say that he still wanders around, looking for his CDs.	Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	cds	0	0
The whole day, I ran around like a hamster in a wheel. I got as tired as a dog.	Me pasé el día corriendo de aquí para allá como un hámster en una rueda. Acabé más cansado que un perro.	hamster	0	0
You can't make an omelet without breaking eggs.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	omelet	0	0
Pope Francis surprises the world with his gestures of humility.	El Papa Francisco sorprende al mundo por sus gestos de humildad.	humility	0	0
The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	El miedo a algunos poderes divinos y supremos mantiene a los hombres en obediencia.	obedience	0	0
I'm going to get some grub and I'll be back.	Me voy a morfar y vuelvo.	grub	0	0
The novel takes place in Victorian England.	La novela tiene lugar en la Inglaterra victoriana.	victorian	0	0
The jury's still out regarding the health effects posed by cell phone use.	Todavía no se conocen a ciencia cierta los efectos sobre la salud que el uso de teléfonos celulares puede causar.	posed	0	0
There is only love and happiness in Scatland. Hatred and resentment? Well that's unheard of. It's unheard of.	Sólo existe amor y felicidad en Scatland. ¿El odio y el resentimiento? Bueno, eso es inaudito. Es insólito.	resentment	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	locke	0	0
Our economy is booming.	Nuestra economía se está disparando.	booming	0	0
He has two aunts on his mother's side.	Él tiene dos tías de parte materna.	aunts	0	0
Tom rose to the rank of brigadier before retiring from the army.	Tom ascendió al rango de brigadier antes de retirarse del ejército.	brigadier	0	0
Sorry for the intrusion.	Perdone la intrusión.	intrusion	0	0
The hedgehog is an animal.	El erizo es un animal.	hedgehog	0	0
"Chef" is designed to make programs look like cooking recipes.	"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	recipes	0	0
Is it tacky that I know how to yodel?	¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	tacky	0	0
Jesus Christ is my saviour.	Jesucristo es mi salvador.	saviour	0	0
His father is a physicist.	Su padre es físico.	physicist	0	0
The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.	yonder	0	0
I cannot help admiring his courage.	No puedo evitar admirar su valor.	admiring	0	0
You can go anyplace you like.	Puedes ir adonde quieras.	anyplace	0	0
Nemesio loved to fall asleep to the nightly lullaby of the crickets' summer chirping.	A Nemesio le encantaba quedarse dormido al arrullo nocturno del canto veraniego de los grillos.	lullaby	0	0
Earth is our oasis in space.	La Tierra es nuestro oasis en el espacio.	oasis	0	0
He is indifferent to what others say.	A él se la suda lo que otros digan.	indifferent	0	0
Boxers have to weigh in before a fight.	Los boxeadores tienen que pesarse antes de una pelea.	boxers	0	0
I don't understand abstract art, truthfully.	No entiendo el arte abstracto, la verdad.	truthfully	0	0
You are actresses.	Vosotras sois actrices.	actresses	0	0
I stifled a grin.	Contuve una sonrisa burlona.	grin	0	0
My mother teaches flower arranging.	Mi madre enseña arreglo floral.	arranging	0	0
The walls of the house are pale yellow, the shutters rust-colored.	Las paredes de la casa son de color amarillo pálido. Las contraventanas son color óxido.	shutters	0	0
Tom is intelligent and energetic.	Tom es inteligente y enérgico.	energetic	0	0
Don't you know the postal code of your city?	¿No sabéis cuál es el código postal de vuestra ciudad?	postal	0	0
She said "NO" to herself. She said "YES" aloud.	Ella se decía "NO" a sí misma. Ella dijo "SÍ" en voz alta.	aloud	0	0
They feel nauseous.	Se sienten con ganas de vomitar.	nauseous	0	0
That is the funniest joke that I have ever heard.	Es la broma más divertida que he escuchado alguna vez.	funniest	0	0
"Novels? I hate novels." Oh muse, forgive her blasphemy.	«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.	muse	0	0
It was under these circumstances that the constitutional crisis began.	Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	constitutional	0	0
There was a large audience at the piano recital last night.	Hubo un mucho público en el recital de piano de anoche.	recital	0	0
In the morning, the sky was clear; now it's cloudy.	En la mañana, el cielo estaba despejado, ahora está nublado.	cloudy	0	0
Do you want to color with markers or colored pencils?	¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	pencils	0	0
The ship had three decks.	La nave tenía tres cubiertas.	decks	0	0
I can often hear pigeons cooing outside my bedroom window.	A menudo puedo oír el arrullo de las palomas a través de la ventana de mi habitación	cooing	0	0
The quarantine will last as long as it takes so that Argentinians stay alive and well, the rest are sterile debates.	La cuarentena va a durar lo que tenga que durar para que los argentinos estén sanos y no se mueran, lo demás son debates estériles.	sterile	0	0
Don't forget to follow us on Twitter and Facebook for updates and info on new releases.	No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	releases	0	0
I think it really brightens you up when someone recognizes you, and that's OK.	Creo que te anima mucho ser reconocido, y eso está bien.	recognizes	0	0
Tom tried to intimidate Mary.	Tom trató de intimidar a Mary.	intimidate	0	0
Those supposed photos of a UFO were finally debunked as an elaborate forgery.	Aquellas supuestas fotos de un ovni finalmente fueron desacreditadas como una elaborada falsificación.	forgery	0	0
Kenya is expanding cultivation of a relatively new nutritious, drought-resistant forage grass for cattle that could boost milk production, resulting in higher incomes for families.	Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.	kenya	0	0
He is a Parisian born and bred.	Él es un parisino nacido y criado.	bred	0	0
The dimension of a vector space equals the largest number of its elements that can be linearly independent.	La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	vector	0	0
The most commonly reported flu symptoms are fever, chills, sweating, asthenia, headache and nausea.	Los síntomas de la gripe más comúnmente reportados son fiebre, escalofríos, sudoración, astenia, dolor de cabeza y náuseas.	nausea	0	0
I'm going to meet Mr Yamada at the Sakura Hotel tomorrow at 6 p.m.	Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	sakura	0	0
We're going to detonate the bomb in a few moments.	Detonaremos la bomba en pocos instantes.	detonate	0	0
Lenin legalized abortion and homosexuality, but Stalin criminalized them again.	Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	lenin	0	0
The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.	inhuman	0	0
Tom's car has 100 horsepower.	El coche de Tom tiene 100 caballos de fuerza.	horsepower	0	0
Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.	violating	0	0
I could hear an owl hooting in the distance.	Podía oír a un búho ululando en la distancia.	hooting	0	0
Tom plugged in the TV.	Tom enchufó la televisión.	plugged	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.	oriental	0	0
He pretends not to care about money.	Él hace como si no le importara el dinero.	pretends	0	0
The tram broke down.	El tranvía se averió.	tram	0	0
This spoils all my plans.	Esto contraría todos mis planes.	spoils	0	0
That's a farce.	Eso es una farsa.	farce	0	0
Attention, everyone! By definition, babies are parasites. That is all... thank you.	¡Atención, todos! Por definición, los bebés son parásitos. Eso es todo... gracias.	parasites	0	0
They simply need a whipping boy.	Sólo necesitan un chivo expiatorio.	whipping	0	0
I felt my heart beat violently.	He sentido cómo mi corazón latía violentamente.	violently	0	0
A tile fell on my head.	Se me cayó una teja en la cabeza.	tile	0	0
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Besar a alguien que fuma es como lamer un cenicero.	ashtray	0	0
I am neighing like a horse.	Relincho como un caballo.	neighing	0	0
Russia has eleven time zones.	Rusia tiene once zonas horarias.	zones	0	0
Have a donut.	Toma una rosquilla.	donut	0	0
He is spoilt.	Está mimado.	spoilt	0	0
The service nobility was a pillar of the Prussian state.	La nobleza de servicio era un pilar del estado prusiano.	nobility	0	0
He studied interior decoration.	Él estudió decoración de interiores.	decoration	0	0
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Discúlpeme, pero ¿podría moverse un poco a un lado, por favor?	scoot	0	0
That exercise is good for the abdominal muscles.	Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.	abdominal	0	0
Please keep me updated.	Mantenme al día, por favor.	updated	0	0
You'll gain nothing implicating us in your shady dealings.	No gana nada implicándonos en sus turbios asuntos.	dealings	0	0
And passing on from thence to a mountain that was on the east side of Bethel, he there pitched his tent, having Bethel on the west and Hai on the east: he built there also an altar to the Lord, and called upon his name.	De allí pasó a la montaña, al oriente de Betel, y desplegó su tienda, entre Betel al occidente y Ay al oriente. Allí edificó un altar a Yahvé e invocó su nombre.	pitched	0	0
Water is an important natural resource.	El agua es un recurso natural importante.	resource	0	0
I hope the SPD doesn't form a coalition with Die Linke.	Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.	coalition	0	0
If all professors bore all of their students, then all professors are wasting their time.	Si todos los profesores aburren a todos sus estudiantes, luego todos los profesores malgastan su tiempo.	professors	0	0
Tom wasn't put in jail for espionage.	Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.	espionage	0	0
Could you explain how the dishwasher works?	¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	dishwasher	0	0
Mary minded her neighbours' children while they went to a funeral.	María cuidó de los hijos de los vecinos mientras ellos estaban en un entierro.	minded	0	0
Our plan resulted in failure.	Nuestro plan acabó en fracaso.	resulted	0	0
You look tiny next to a sumo wrestler.	Pareces diminuto al lado de un luchador de sumo.	wrestler	0	0
We are considering all the pros and cons before deciding what we will do.	Estamos considerando todos los pros y los contras antes de decidir qué haremos.	cons	0	0
Why are you protesting against the government?	¿Por qué estás protestando contra el Gobierno?	protesting	0	0
We're not barbarians.	No somos bárbaros.	barbarians	0	0
I'm not a kangaroo.	No soy un canguro.	kangaroo	0	0
This rite is part of their religion.	Este rito es parte de su religión.	rite	0	0
I love my Italian dialect.	Amo mi dialecto italiano.	dialect	0	0
Fear is a bad counsellor.	El miedo es mal consejero.	counsellor	0	0
A tsunami is coming, so please be on the alert.	Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	tsunami	0	0
What's the difference between a wizard and a sorcerer?	Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	sorcerer	0	0
I decided to go away with the pilgrims.	Decidí marcharme con los peregrinos.	pilgrims	0	0
Her answer was incorrect.	Su respuesta fue incorrecta.	incorrect	0	0
A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	parameters	0	0
They are unreliable.	Ellos son poco de fiar.	unreliable	0	0
Tom and Mary are geniuses.	Tom y Mary son genios.	geniuses	0	0
It was an agricultural area.	Era una zona agrícola.	agricultural	0	0
Tom has marital problems.	Tom tiene problemas maritales.	marital	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth llevaba un bloc de notas.	wilkes	0	0
Tom's parrot swears in French.	El loro de Tom dice groserías en francés.	swears	0	0
Tom was on the verge of starvation.	Tom estaba a punto de morir de hambre.	starvation	0	0
The smell of cut grass summons up images of hot summer afternoons.	El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.	summons	0	0
I thought Tom would take Mary to the aquarium.	Pensé que Tom llevaría María al acuario.	aquarium	0	0
With two women, you lose your soul. With two houses, you lose your sanity.	Quien tiene dos mujeres pierde su alma; quien tiene dos casas pierde la razón.	sanity	0	0
The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.	caste	0	0
The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.	wedge	0	0
He keeps a dream journal by his bedside so he doesn't forget the dreams he has and can analyze them afterwards.	Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	bedside	0	0
Tom isn't afraid of experimenting.	Tom no le teme a experimentar.	experimenting	0	0
We celebrate the truths of the teachers, prophets, and sages of all eras.	Celebramos las verdades de los maestros, profetas y sabios de todas las épocas.	truths	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	tribunal	0	0
The process is totally automated.	El proceso está totalmente robotizado.	automated	0	0
Humans commit acts of cruelty, treachery, betrayal and violence that are unbecoming, considering how civilized they are.	Los humanos cometen actos de crueldad, perfidia, traición y de rudeza que se habían creído incompatibles con su nivel cultural.	treachery	0	0
Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	explorer	0	0
The Greens are against everything.	Los verdes están en contra de todo.	greens	0	0
With yesterday's stale bread, my mother would make slices and fry them in olive oil to make us some delicious picatostes. Then, we'd spread chocolate on them or dunk them right in our cups.	Con el pan duro del día anterior, mi madre hacía rebanadas y las freía en aceite de oliva para prepararnos unos apetitosos picatostes. Luego, los untábamos con chocolate o los mojábamos directamente en la taza.	dunk	0	0
We are not amused.	No nos hace gracia.	amused	0	0
Tom usually fishes off the dock, but sometimes he fishes from the shore.	Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.	fishes	0	0
Oleg knows Rima personally.	Oleg conoce a Rima personalmente.	oleg	0	0
Tom is a goblin.	Tom es un goblin.	goblin	0	0
The patron appreciates genuine antiques.	El patrón aprecia las antigüedades genuinas.	appreciates	0	0
High in the sky, a lark is singing.	En lo alto del cielo, canta una alondra.	lark	0	0
A friend of mine commissioned a well-known artist to paint a portrait of his wife.	Un amigo mío encargó a un reconocido artista pintar un retrato de su esposa.	commissioned	0	0
I can't disclose that information yet.	Aún no puedo revelar esa información.	disclose	0	0
We enjoyed ourselves at the seaside.	Nos lo pasamos muy bien en la playa.	seaside	0	0
Tom bowed to Mary politely.	Tom se inclinó cortésmente ante Mary.	politely	0	0
Tom is always preoccupied.	Tom siempre está preocupado.	preoccupied	0	0
They like using incense.	Les gusta usar incienso.	incense	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	folly	0	0
This pear is green.	Esta pera está verde.	pear	0	0
It's said that the Vikings discovered America before Columbus did.	Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	vikings	0	0
Lavender smells very good.	La lavanda huele muy bien.	lavender	0	0
The Tulip is a graceful flower but has no scent.	El tulipán es una flor magnífica pero no tiene aroma alguno.	graceful	0	0
They brought Tom in on a stretcher.	Ellos trajeron a Tom en una camilla.	stretcher	0	0
When will you come back from Campo Grande?	¿Cuándo vas a volver de Campo Grande?	grande	0	0
My dream was so cool! There were lasers, and there were robots, and there was fire, and—why aren’t you listening?	¡Tuve un sueño tan chido! ¡Había láseres, y robots, y fuego, y...! ¿Por qué no me escuchas?	lasers	0	0
In my social studies class, for example, there are often discussions that include the teacher as another member of the group.	En mi clase de estudios sociales, por ejemplo, suelen haber discusiones que incluyen a la maestra como un miembro más del grupo.	discussions	0	0
What is in the basin?	¿Qué hay en la palangana?	basin	0	0
Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	La combinación es una maniobra táctica, generalmente en una secuencia de dos o más movimientos, que un jugador realiza sacrificando material, a menudo de manera espectacular, para dar jaque mate al rey del oponente o ponerlo en una situación de desventaja irreparable.	sacrificing	0	0
Is it too early to order from the luncheon menu?	¿Es demasiado temprano para pedir del menú del almuerzo?	luncheon	0	0
It makes me very angry when you disobey orders.	Me enojo mucho cuando desobedeces las órdenes.	disobey	0	0
Snot is pouring out of my nose.	El moco está saliendo de mi nariz.	snot	0	0
Man is sinful.	El hombre es pecador.	sinful	0	0
He thought of them yearning for fame.	Él pensó que ellos anhelaban la fama.	yearning	0	0
When he claims to desire eternal life, in reality man merely wishes to avoid a premature, violent or gruesome death.	Cuando un hombre sostiene querer la vida eterna, en realidad, él meramente desea evadir una muerte prematura, violenta o espantosa.	gruesome	0	0
In dictionaries, "m.n." is abbreviation for masculine noun.	En los diccionarios, "s.m." es la abreviación de sustantivo masculino.	masculine	0	0
Yes, they visited his good friend, Doctor Mortimer.	Sí, ellos visitaron a su buen amigo, el doctor Mortimer.	mortimer	0	0
The extras play the minor roles.	Los extras interpretan los papeles menores.	extras	0	0
No flowery path guides to glory.	Ningún camino de flores conduce a la gloria.	guides	0	0
I thought I heard someone playing a banjo.	Me pareció escuchar a alguien tocar un banyo.	banjo	0	0
The old man sat cosily by his warm stove. The fire was blazing brightly and some apples were roasting in front of it.	El anciano se sentó cómodamente al lado de su estufa caliente. El fuego estaba ardiendo brillantemente y delante de ello algunas manzanas se asaban.	blazing	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Este programa no se puede ejecutar en modo DOS.	dos	0	0
It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	Fue una victoria sensacional, pero para coronarse campeón, el equipo todavía tiene que derrotar a algunos rivales realmente duros.	crowned	0	0
Gonzalo is putting deodorant on his armpits.	Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.	gonzalo	0	0
I took painkillers and kept working.	Tomé unos calmantes y continué trabajando.	painkillers	0	0
Silvia had a stern father who never praised her.	Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	silvia	0	0
I will buy cassette tapes.	Compraré cintas de cassette.	cassette	0	0
Flavio was sorting through the mail.	Flavio estaba revisando el correo.	sorting	0	0
I must've misplaced it.	Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.	misplaced	0	0
Mary was accused of practising witchcraft by her neighbours.	Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	practising	0	0
Giraffes, rhinos, hippos, and elephants are prehistoric relics.	Las jirafas, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son reliquias prehistóricas.	prehistoric	0	0
The dog howls.	El perro aúlla.	howls	0	0
Some enterprises have more than a thousand employees.	Algunas empresas tienen más de mil empleados.	enterprises	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.	designing	0	0
Don't keep me in suspense!	¡No me tengas en vilo!	suspense	0	0
Tom wants to renounce his citizenship.	Tom quiere renunciar a su ciudadanía.	renounce	0	0
The painter paints a farmer in the picture.	El pintor pinta a un agricultor en el cuadro.	paints	0	0
I'm relying on you to help us.	Cuento con usted para que nos ayude.	relying	0	0
His negative attitude rendered all my efforts useless.	Su actitud negativa hizo inútiles todos mis esfuerzos.	rendered	0	0
My books aren't books, but individual sheets of paper that fell almost randomly on the path of my life.	Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.	randomly	0	0
This is not very stylish.	Esto no es muy elegante.	stylish	0	0
This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	Este tipo se trae algo. Lo puedo sentir en mi bazo.	spleen	0	0
I got mugged.	Me asaltaron.	mugged	0	0
She has been investing her energy in helping the poor in that area.	Ella ha estado invirtiendo su energía en ayudar a los pobres de esa área.	investing	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	protestant	0	0
The ruling party is running a smear campaign against the opposition.	El partido en el poder está llevando a cabo una campaña de calumnias contra la oposición.	smear	0	0
There's plenty of food in the pantry.	Hay mucha comida en la despensa.	pantry	0	0
Do you think a little salt will improve the flavour?	¿Crees que un poco de sal mejorará el sabor?	flavour	0	0
The cursing tongue is an indication of a bad heart.	La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.	cursing	0	0
A morning erection: Will it last only until I take a leak?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	erection	0	0
It's easy to lose your footing on loose gravel.	Es fácil perder el equilibrio en grava suelta.	gravel	0	0
Do you see the raccoon?	¿Ves al mapache?	raccoon	0	0
What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	Lo que hace a los clásicos tanto intrigantes como fascinantes es que están lo suficientemente cerca para sentir la similitud y están lo suficientemente lejos para tener que trabajar un poco y acortar distancias.	classics	0	0
Perhaps somebody can enlighten me.	Tal vez alguien pueda iluminarme.	enlighten	0	0
A qipao in the traditional style is made entirely by hand and requires labour-intensive manual tailoring techniques to enhance and exhibit every unique female form.	A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.	enhance	0	0
The stork delivers the baby to its cradle.	La cigüeña entrega el bebé a su cuna.	delivers	0	0
Tom hated spinach.	Tom odiaba las espinacas.	spinach	0	0
They are binding the gravel with cement to repair the road.	Están mezclando la grava y el cemento para reparar la carretera.	binding	0	0
It's because of you that I'm an invalid.	Es gracias a ti que soy un inválido.	invalid	0	0
To me, he seems too young to be touring the world on his own.	Para mí, él parece muy joven para recorrer el mundo por su propia cuenta.	touring	0	0
Those shoes are old fashioned.	Esos zapatos están pasados de moda.	fashioned	0	0
The pen is spilling ink.	El bolígrafo está derramando tinta.	spilling	0	0
The quieter you become, the more you are able to hear.	Cuanto más silencioso seas, más serás capaz de escuchar.	quieter	0	0
People with no sense of humor are like meadows with no flowers.	La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.	meadows	0	0
The law, in its majestic equality, forbids the rich as well as the poor to sleep under bridges, to beg in the streets, and to steal bread.	La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.	majestic	0	0
He's a historian.	Es un historiador.	historian	0	0
Those huge metallic boxes you see in the ship are called by the name of containers.	Esas cajas enormes y metálicas que ves en el barco son llamadas "contenedores".	containers	0	0
You'd make a good diplomat.	Usted sería un buen diplomático.	diplomat	0	0
I was trying to hide my wrinkles.	Estaba intentando ocultar mis arrugas.	wrinkles	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia y Verónica se miraron con complicidad.	natalia	0	0
To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	palestine	0	0
I need insulin.	Necesito insulina.	insulin	0	0
God told Israel not to even mention the name of pagan gods, but the church has a celebration that is named after a pagan god.	Dios le dijo a Israel que ni siquiera mencionaran el nombre de los dioses paganos, pero la iglesia tiene una celebración que lleva el nombre de un dios pagano.	pagan	0	0
Dave is the fastest swimmer of all my classmates.	Dave es el nadador más rápido de todos mis compañeros de clase.	swimmer	0	0
He disgraced himself by telling a lie.	Él se deshonró al contar una mentira.	disgraced	0	0
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	¿No es hora de que entierren ustedes el hacha de guerra y olviden el pasado?	bygones	0	0
The possession of intellect is what distinguishes us from wild animals.	Poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales.	intellect	0	0
This hotel can accommodate 500 guests.	Este hotel puede alojar a 500 huéspedes.	accommodate	0	0
If you keep using that posture, you'll become a hunchback.	Si continuas con esa postura, vas a quedar jorobada.	posture	0	0
Japanese children brought up overseas sometimes face great difficulty in adjusting themselves to Japanese schools after returning, even though they have a perfect command of Japanese.	A los niños japoneses criados fuera de Japón, a veces les cuesta mucho adaptarse a las escuelas japonesas cuando regresan, incluso teniendo un manejo perfecto del japonés.	adjusting	0	0
The giraffe has an extremely long neck.	La girafa tiene un cuello extremadamente largo.	giraffe	0	0
Every scientific article needs to pass peer review before it is published in a scientific journal.	Cada artículo científico tiene que pasar la revisión por colegas antes de ser publicado en una revista científica.	peer	0	0
They say that St. Petersburg is prettier than Moscow.	Dicen que San Petersburgo es más bonito que Moscú.	petersburg	0	0
All that is great in this world comes from neurotics. They alone founded our religions and created our masterpieces.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	religions	0	0
"Football has never been a very good business for club owners until a few years ago. But now, of course, comes the pandemic. Manchester United, Manchester City, Real Madrid — almost every club in Europe and around the world — are in massive debt. But the big clubs are in more debt because they have more salaries to pay. They depend more on audiences," Garcia told VOA.	"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.	audiences	0	0
Ruben has three sons.	Rubén tiene tres hijos.	ruben	0	0
Pollution is damaging our earth.	La contaminación está dañando nuestra tierra.	damaging	0	0
That was a colossal waste of time.	Eso fue una enorme pérdida de tiempo.	colossal	0	0
You need to renew your passport.	Necesitas renovar tu pasaporte.	renew	0	0
The Titanic hit an iceberg.	El Titanic chocó contra un iceberg.	iceberg	0	0
These streets see more and more outbreaks of vigilante violence.	Estas calles ven más y más estallidos de violencia de vigilantes.	vigilante	0	0
When was the last time you chewed tobacco?	¿Cuándo fue la última vez que masticaste tabaco?	chewed	0	0
I want a cellular phone.	Quiero un móvil.	cellular	0	0
It's an indecent proposition.	Es una propuesta indecente.	indecent	0	0
This car prototype is dangerously unreliable.	Este prototipo de coche es peligrosamente poco fiable.	dangerously	0	0
The merchant bribed the politician.	El comerciante sobornó al político.	bribed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	El té chai a menudo contiene cardamomo.	chai	0	0
I don't understand this confusing grammar question.	No comprendo esta confusa gramática.	grammar	0	0
The two runners reached the finish line at the same time.	Los dos corredores llegaron a la línea de meta al mismo tiempo.	runners	0	0
He sat on a mossy tree stump.	Se sentó en el tocón musgoso de un árbol.	stump	0	0
We should keep this information under wraps for the time being.	Debemos mantener esta información en secreto por el momento.	wraps	0	0
I really like my teammates.	Mis compañeros me gustan mucho.	teammates	0	0
The strength of the chain is in the weakest link.	La fuerza de una cadena reside en su eslabón más débil.	weakest	0	0
Disconnect the plug.	Desconecta el enchufe.	disconnect	0	0
A glacier loses mass when the water that forms it melts.	Un glaciar pierde masa cuando se funde el agua que lo forma.	melts	0	0
If you have the ability to stop a killer, and you don’t, are you morally pure because you didn’t kill? Or are you morally dirty because you refused to do what needs to be done?	Si tienes la capacidad de detener a un asesino pero no lo haces, ¿eres moralmente puro porque no mataste o moralmente sucio por negarte a hacer lo que hay que hacer?	morally	0	0
His behavior was theatrical.	Su conducta era teatral.	theatrical	0	0
We distinguish between good and bad actions, not good and bad people.	Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	distinguish	0	0
Turkey is cooperating with Azerbaijan to displace Armenians living in Artsakh.	Turquía está cooperando con Azarbaiyán para desplazar a los armenios que viven en Artsaj.	cooperating	0	0
We must control our passions.	Debemos controlar nuestras pasiones.	passions	0	0
They had to strive against natural calamities for ages.	Ellos tuvieron que luchar contra las calamidades naturales por años.	strive	0	0
When someone speaks with such rhetorical flourish, it starts to sound like they're lying.	Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.	flourish	0	0
There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	No es necesario estar innecesariamente anxiosos acerca del brote.	unnecessarily	0	0
He actually thought that the human body extended into other dimensions that we can't perceive. What a funny man!	De hecho, pensaba que el cuerpo humano se extendía a otras dimensiones que no podemos percibir. ¡Qué hombre más extraño!	perceive	0	0
I live upstate.	Vivo hacia el norte.	upstate	0	0
I doubt the accuracy of the report.	Pongo en duda la precisión del informe.	accuracy	0	0
His misfortunes caused him great bitterness.	Sus desgracias le causaron una gran amargura.	bitterness	0	0
A mirror reflects light.	Un espejo refleja la luz.	reflects	0	0
Mary's friends are no more than a pack of insolent brats.	Las amigas de Mary no son más que un hatajo de mimadas insolentes.	insolent	0	0
I've received a circular from the bank.	He recibido una circular del banco.	circular	0	0
The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	La luz generada en el Big Bang sigue viajando por el espacio a una velocidad de 300.000 km/s.	generated	0	0
Squirrels can run really quickly.	Las ardillas pueden correr verdaderamente rápido.	squirrels	0	0
Purge your head of morals and prejudice.	Limpia tu cabeza de prejuicio y moral.	purge	0	0
He doesn't mingle with the villagers.	Él no se mezcla con los aldeanos.	mingle	0	0
The price of this article does not cover the cost of its manufacture.	El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	manufacture	0	0
The fire had already gone out by the time the firemen arrived.	El fuego se había extinguido ya cuando llegaron los bomberos.	firemen	0	0
Tom casually shrugged.	Tom casualmente se encogió de hombros.	casually	0	0
Many were slain.	Muchos se habían muerto.	slain	0	0
Ph.D. is an abbreviation of the Latin phrase - philosophiae doctoratum.	Ph.D. es una abreviación de la locución latina "philosophiae doctoratum".	phd	0	0
This new investment will multiply our profit.	Esta nueva inversión multiplicará nuestra ganancia.	multiply	0	0
Argentina will break the record for the longest, and also the most restrictive, confinement.	Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	confinement	0	0
There were only a few patches of vegetation near the river.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.	patches	0	0
Conspiracy theories were made up by the CIA to divert people's attention away from capitalism.	La CIA inventó conspiraciones para distraer a la gente del capitalismo.	divert	0	0
It can't be! I can't remember where I left my engagement ring! Alfonso is going to kill me!	¡No puede ser! ¡No me acuerdo de dónde he dejado mi sortija de compromiso! ¡Alfonso me va a matar!	alfonso	0	0
Is Tatoeba the right place for protests and political campaigns?	¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?	protests	0	0
However, this dialect had been modified by other versions of the language spoken in other parts of Greece.	Este dialecto, sin embargo, había sido modificado por otras versiones del idioma habladas en otras partes de Grecia.	versions	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Adriana es de Costa Rica. Ella es costarricense.	adriana	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.	mit	0	0
Tom looks youthful.	Tom se ve joven.	youthful	0	0
Tom's days are numbered.	Los días de Tom están contados.	numbered	0	0
Every morning, as the sun rises, Mustafa gathers his goats and leads them out to the vast fields.	Cada mañana, con la salida del sol, Mustafá reúne a sus cabras y las lleva a los vastos campos.	mustafa	0	0
This herbal tea is very hot.	Esta tisana está muy caliente.	herbal	0	0
He is the lawful owner of the company.	Él es el dueño legal de la empresa.	lawful	0	0
She stacked the trays in the cupboard.	Ella apiló las bandejas en el armario.	stacked	0	0
How long does it take to get reasonably skilled?	¿Cuánto tomará para llegar a ser más o menos habilidoso?	reasonably	0	0
That's the spirit, Mr. Suzuki.	Ese es el espíritu, señor Suzuki.	suzuki	0	0
You are not logged in.	No has accedido.	logged	0	0
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.	prospects	0	0
You are just stating the obvious.	Estás simplemente afirmando lo obvio.	stating	0	0
The goulash is very good in Budapest.	El Gulasch está muy bueno en Budapest.	budapest	0	0
I was suddenly awakened by a loud noise.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	awakened	0	0
An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	curses	0	0
Iron ore occurs there in abundance.	El mineral de hierro se halla ahí en abundancia.	ore	0	0
Cut the meat into thin slices.	Corta la carne en trozos finos.	slices	0	0
Cut off that curl!	¡Córtate ese rulo!	curl	0	0
Their savage cruelty against God's people was beyond horrific, resulting in the Maccabean uprising.	Su salvaje crueldad hacia el pueblo de Dios iba más allá de ser espeluznante, lo que resultó en el alzamiento Macabeo.	uprising	0	0
If that washing machine goes wrong again, I shall complain to the manufacturer.	Si esa lavadora sale mala de nuevo, me quejaré con el fabricante.	manufacturer	0	0
Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado.	ration	0	0
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	boulder	0	0
Weasels have a reputation for being elusive and cunning.	Las comadrejas tienen reputación de ser evasivas y astutas.	elusive	0	0
I needed a new hairbrush because I broke the handle trying to get out all the snarls in my hair.	Necesitaba un cepillo nuevo porque rompí el mango mientras tratando de sacarme todas las marañas del cabello.	snarls	0	0
Tom speaks flawless Hungarian.	Tom habla un húngaro impecable.	flawless	0	0
He considers himself ill.	Él se considera enfermo.	considers	0	0
Smoking is harmful to your health.	Fumar es malo para la salud.	harmful	0	0
We rode to the ranch on horseback.	Fuimos a caballo a la hacienda.	horseback	0	0
He admits being involved in the scandal.	Él admite estar implicado en el escándalo.	admits	0	0
The Morales are in the living room.	Los Morales están en la sala.	morales	0	0
She used to suffer occasional intense migraines, but now, thankfully, they're much more mild.	Antes padecía de fuertes migrañas ocasionales pero, afortunadamente, ahora son mucho menos intensas.	thankfully	0	0
The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.	recreate	0	0
The confused travelers realized they were headed toward the wrong town.	Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	travelers	0	0
I navigate.	Navego.	navigate	0	0
His style (if you were to call it that) was excessively (though I run the risk of hypocrisy) parenthetical (pardon the pun).	Su estilo (si se puede llamar así) usaba excesivamente (aunque corro el riesgo de hipocresía) los paréntesis (disculpen por el juego de palabras).	pun	0	0
There are 56 ethnic groups in China.	Hay 56 grupos étnicos en China.	ethnic	0	0
The Spanish voice-over was complete shit.	El doblaje en español era una mierda.	voice-over	0	0
His assistance was highly esteemed.	Su ayuda fue muy apreciada.	esteemed	0	0
The interior of the house corresponds to its pleasant exterior.	El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.	exterior	0	0
Driving alone or without a licensed adult is grounds for having your learner's permit revoked.	Conducir solo o sin un adulto con permiso de conducir es motivo para revocar su permiso de aprendizaje.	licensed	0	0
The Internet is like a diamond mine. 99 percent of it is trash, but there are real gems if you can find them.	Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.	gems	0	0
A biochemist gathers mutants for everything as if they were ingredients for a recipe.	El bioquímico reúne mutantes para todo como si se trataran de ingredientes de una receta.	mutants	0	0
The lawyer warned his client against testifying, but he did it anyway.	El abogado le advirtió a su cliente que no testificara, pero él lo hizo de todos modos.	testifying	0	0
The acid can dissolve most biological material.	El ácido puede disolver la mayoría del material biológico.	dissolve	0	0
He was wearing long robes.	El estaba vistiendo batas largas.	robes	0	0
You'll never guess how deep my love is, not even in your wildest dream.	Nunca adivinarás cuán profundo es mi amor, ni siquiera en tu sueño más salvaje.	wildest	0	0
"I told one of my students yesterday that he was wrong, and he threw a fit!" "Well, maybe it was the way you told him." "You know I've got a knack for this kind of situation." "Uh-huh, sure..."	«Ayer le dije a uno de mis alumnos que se equivocaba, ¡y le dio una pataleta!» «Hombre, también habría que ver cómo se lo dijiste.» «Ya sabes que tengo mucha mano izquierda.» «Sí, sí, seguro...»	knack	0	0
The x-ray shows there's something lodged between the pleura and this rib.	La radiografía muestra que hay algo alojado entre la pleura y esta costilla.	lodged	0	0
CPR is a fundamental rescue technique in an emergency situation with another person.	La reanimación cardiopulmonar es una técnica de rescate muy fundamental en una situación de emergencia con otra persona.	cpr	0	0
The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.	lei	0	0
Racism is the most dangerous disease of our time.	El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	racism	0	0
Portugal is a founding member of NATO and entered the EC (now the EU) in 1986.	Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.	nato	0	0
My dad never gives me money. He's too stingy.	Mi padre no me da nunca dinero, es demasiado tacaño.	stingy	0	0
We want to have again our old Kaiser Wilhelm. But the one with the beard, with the long beard.	Queremos tener de vuelta a nuestro viejo Kaiser Wilhelm pero el que tiene una barba, una larga barba.	kaiser	0	0
Where are the sanitary napkins?	¿Dónde están las compresas sanitarias?	napkins	0	0
The number of continents in the world varies by country and language.	El número de continentes en el mundo varía por país e idioma.	continents	0	0
Don't ever call gays "fags".	No les llames "maricones" a los gays.	fags	0	0
Tom is blinking his eyes.	Tom está parpadeando.	blinking	0	0
The country has had champions in sports like fencing, paddle tennis, futsal, water polo, sailing, boxing, rhythmic gymnastics, handball, track and field, soccer, basketball, and badminton.	El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.	gymnastics	0	0
He was a valiant warrior.	Fue un guerrero valeroso.	valiant	0	0
The company exploited its workers through low wages.	La compañía explotaba a sus trabajadores con bajos salarios.	exploited	0	0
She had a great attachment to that old house.	Ella era muy apegada a esa vieja casa.	attachment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Las grasas trans hacen mal a la salud.	trans	0	0
He drove off the intruders.	Él echó a los intrusos.	intruders	0	0
I'm not against people owning guns.	No estoy en contra de que la gente posea armas.	owning	0	0
I made it so only root could access the administrative screen.	Lo hice de forma que solo un superusuario podría tener acceso a la pantalla administrativa.	administrative	0	0
Nemesio the gnome often asked owls, sparrow hawks and crows to take him quickly to hard-to-reach places.	Nemesio el gnomo a menudo pedía ayuda a búhos, gavilanes y cuervos para que le llevaran rápidamente a lugares de acceso complicado.	hawks	0	0
I crave change but lack the energy to pursue it.	Ansío un cambio, pero me falta la energía para perseguirlo.	crave	0	0
I reviewed the budget, and decided to cut costs.	Repasé el presupuesto, y decidí cortar gastos.	reviewed	0	0
The great enemy of truth is very often not the lie—deliberate, contrived and dishonest—but the myth—persistent, persuasive and unrealistic.	El gran enemigo de la verdad no es a menudo la mentira, -deliberada, artificiosa y deshonesta-, sino el mito, persistente, persuasivo y fantasioso.	persuasive	0	0
Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	El cambio climático, la guerra civil, las dificultades financieras y el caos infraestructural han causado todos ellos turbulencias en este país.	turmoil	0	0
Japanese plays an important role in promoting world peace.	El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	promoting	0	0
An idea that is not dangerous is unworthy of being called an idea at all.	Una idea que no es peligrosa es indigna de ser llamada una idea en absoluto.	unworthy	0	0
Where are the elevators?	¿Dónde están los ascensores?	elevators	0	0
Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	Llevar una vida satisfactoria se reduce a una sola cuestión: Cuando apagas las luces a la noche y apoyas tu cabeza en la almohada: ¿Qué es lo que escuchas? ¿Tu alma cantando o Satanás riendo?	fulfilling	0	0
I'm a Barcelona fan, but for today's match I'm rooting for Real Madrid.	Yo soy del Barcelona, pero en el partido de hoy voy con el Real Madrid.	rooting	0	0
Hurricane Irma is heading towards Florida.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	irma	0	0
I won't stoop down to his level.	No me rebajaré a su nivel.	stoop	0	0
Tom's panicking.	Tom se ha dejado llevar por el pánico.	panicking	0	0
I need several solar panels.	Necesito varios paneles solares.	panels	0	0
The students demonstrated against the new government.	Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.	demonstrated	0	0
Do you know any Greek myths?	¿Conoces algunos mitos griegos?	myths	0	0
Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	mattie	0	0
Do you like playing volleyball?	¿A usted le gusta jugar al voleibol?	volleyball	0	0
Tom cheats.	Tomás hace trampa.	cheats	0	0
Can you play that chord on the keyboard?	¿Puedes tocar ese acorde en el teclado?	chord	0	0
The laws oblige all citizens to pay taxes.	La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.	oblige	0	0
Her face was radiant with happiness.	Su rostro irradiaba alegría.	radiant	0	0
The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	anticipation	0	0
Muscles are made of hundreds of thin fibers.	Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	fibers	0	0
His story aroused my suspicion.	Su historia levantó la sospecha en mí.	aroused	0	0
There have been several cases of infantile paralysis.	Ha habido varios casos de parálisis infantil.	paralysis	0	0
Schopenhauer was a ferocious pessimist.	Schopenhauer fue un feroz pesimista.	ferocious	0	0
Tom and Mary played a game of Russian roulette.	Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.	roulette	0	0
To me, Olaf Stapledon's sci-fi writing epitomized the creativity of the British in the 19th and 20th centuries.	Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	olaf	0	0
Today I saw a very enjoyable movie.	Hoy he visto una película muy divertida.	enjoyable	0	0
If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.	torso	0	0
Yanni was more compassionate.	Yanni fue más compasivo.	compassionate	0	0
No delegation was allowed to visit the besieged region.	No se le permitió a ninguna delegación el visitar la región sitiada.	delegation	0	0
Which snake has the longest fangs?	¿Qué serpiente tiene los colmillos más largos?	fangs	0	0
What does the red plaque say?	¿Qué dice la placa roja?	plaque	0	0
How do babies breathe when they're in the uterus?	¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	uterus	0	0
Tom denies having done it.	Tom niega haberlo hecho.	denies	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.	tally	0	0
The horse neighs.	El caballo relincha.	neighs	0	0
It was unusually cold last night.	Estuvo inusualmente frío anoche.	unusually	0	0
The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".	tibet	0	0
The artist's drawing was drawn with charcoal.	El dibujo del artista fue hecho en carbón.	charcoal	0	0
There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	healer	0	0
What's the weirdest place you fell asleep in?	¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?	weirdest	0	0
I caught an eel.	Cogí una anguila.	eel	0	0
They analyzed all of the recordings patiently.	Analizaron todas las grabaciones pacientemente.	recordings	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	tamil	0	0
Seagulls nest in colonies.	Las gaviotas anidan en colonias.	seagulls	0	0
Zürich is considered to be a major financial hub.	Zúrich es considerada una metrópoli financiera.	hub	0	0
I'm a mailman.	Soy cartero.	mailman	0	0
Tom used to be a furry in college.	Tom solía ser furry en la universidad.	furry	0	0
Mealworms are edible for humans and can be grown easily.	Los gusanos de la harina son comestibles para los seres humanos y pueden ser criados con facilidad.	edible	0	0
You should not trifle with his feelings.	No deberías jugar con sus sentimientos.	trifle	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	delusion	0	0
Weak foundations caused the house to subside.	Débiles cimientos causaron que la casa se hundiera.	foundations	0	0
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	calcutta	0	0
The ice cubes melted in my glass.	Los cubitos de hielo se derritieron en mi vaso.	cubes	0	0
In my language, the "," is called a comma, the ";" is called a semicolon, ":" is called a colon, "..." is called an ellipsis and this sentence ends in a full stop.	En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.	colon	0	0
Doctor, I've got an itch in my crotch.	Doctor, tengo picazón en la entrepierna.	crotch	0	0
"Dima..." Al-Sayib sighed. "How much is this phone call costing you? I bet you it's more than 99 kopeks, noob..."	—Dima... —suspiró Al-Sayib— ¿Cuánto te está costando esta llamada? Seguro que más de 99 kopeks, novato...	costing	0	0
The soldiers resisted the enemy attack.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	resisted	0	0
Leila lives in Yemen.	Leila vive en Yemen.	leila	0	0
The snail drew in its feelers.	El caracol retrajo sus cuernos.	snail	0	0
Tom couldn't restrain his anger.	Tom no pudo contener su rabia.	restrain	0	0
I licked cream cheese off my pinkie.	Lambí queso crema de mi meñique.	pinkie	0	0
She did a lot of voluntary work for the Red Cross.	Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	voluntary	0	0
Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	Las cámaras, autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero, y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en Japón.	widely	0	0
Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.	uncommon	0	0
Blackie makes a lot of noise while he eats.	Blackie hace mucho ruido mientras come.	blackie	0	0
He had married young, when he was still a sophomore, and now his wife seemed one and a half years older than him.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	sophomore	0	0
There were no radios in those times.	En esa época no existían las radios.	radios	0	0
Vladimir's cat is called Ringo.	El gato de Vladimir se llama Ringo.	ringo	0	0
There, in front of him, in a box sat a beautiful woman. Around her neck she wore a long gold chain, from which hung a large medallion.	Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	medallion	0	0
His biggest dream is to see the Eiffel Tower.	Su mayor sueño es conocer la Torre Eiffel.	eiffel	0	0
Mr Wilder gave me your e-mail address.	El Sr. Wilder me dio su dirección de email.	wilder	0	0
And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.	peril	0	0
I am the plaintiff in that trial.	Yo soy el demandante en ese juicio.	plaintiff	0	0
Julia calls Emilia.	Julia llama a Emilia.	emilia	0	0
His will was transmitted to his younger brother.	Su voluntad se traspasó a su hermano menor.	transmitted	0	0
I'm a bit worried because there is a constant banging noise coming from under the bonnet of my car.	Estoy un poco preocupado porque hay un constante ruido de golpeteo que viene de bajo el capó de mi coche.	bonnet	0	0
Julius Caesar, this great Roman hero, was assassinated.	Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	assassinated	0	0
The usefulness of a pot is in its emptiness.	La utilidad de una olla está en su vacío.	emptiness	0	0
The soldiers were wearing steel helmets.	Los soldados llevaban cascos de acero.	helmets	0	0
The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	normandy	0	0
The cheetah is the fastest animal.	El chita es el animal más rápido.	cheetah	0	0
I prefer using staples rather than clips to hold reports together.	Prefiero usar grapas a clips para sujetar los folios.	clips	0	0
The fog is getting thicker.	La niebla es cada vez más densa.	thicker	0	0
Gee whiz!	¡Recórcholis!	whiz	0	0
The Terminator saga also has a television series.	La saga Terminator también tiene una serie televisiva.	saga	0	0
Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	binoculars	0	0
Their reports don't accord.	Sus informes no concuerdan.	accord	0	0
The train for Birmingham leaves from platform 3.	El tren hacia Birmingham sale del andén 3.	birmingham	0	0
There's a website that shows pandemic-related pick-up lines.	Hay una página web que muestra piropos pandémicos.	pick-up	0	0
Sita smiled.	Sita sonrió.	sita	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.	clams	0	0
It's questionable.	Es discutible.	questionable	0	0
My friends and I are volunteering at the community center this weekend.	Mis amigos y yo somos voluntarios en el centro de la comunidad este fin de semana.	volunteering	0	0
School lunches are disgusting!	¡Los almuerzos del colegio son asquerosos!	lunches	0	0
She knew he was sad, but she couldn't pinpoint the reason why.	Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué.	pinpoint	0	0
Even as we speak, envious time will have fled: seize the day, trusting as little as possible in the hereafter.	Incluso cuando hablamos, el envidioso tiempo se habrá escapado: aprovecha el día, confiando lo menos posible en el más allá.	hereafter	0	0
His pride would not brook such insults.	Su orgullo no se quebraría por tales insultos.	brook	0	0
My muscular strength has weakened from lack of exercise.	Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.	weakened	0	0
Here is a beautiful pair of verses by Maulana Rumi that contains a world of meaning in just a few words.	He aquí un hermoso par de versos de Maulana Rumi que contiene un mundo de significado en solo unas pocas palabras.	verses	0	0
For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.	think-	0	0
She deposited a large sum of money in the bank.	Ella depositó una gran suma de dinero en el banco.	deposited	0	0
I'll see to it that Tom cleans his room.	Me encargaré de que Tom limpie su cuarto.	cleans	0	0
Ironically, that old grammar rule that says "never end a sentence with a preposition" does just that!	¡Irónicamente, esa vieja regla gramatical que dice "nunca terminar una oración con una preposición" hace precisamente eso!	ironically	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	bodily	0	0
Galaxies are islands separated by enormous distances.	Las galaxias son islas separadas por distancias abismales.	distances	0	0
I don't believe in hypnosis.	No creo en la hipnosis.	hypnosis	0	0
Why are you so secretive?	¿Por qué eres tan misterioso?	secretive	0	0
It's your civic duty.	Es vuestro deber cívico.	civic	0	0
War creates uncertainty.	La guerra crea incertidumbre.	uncertainty	0	0
Algeria needs alternative revenue streams such as tourism.	Argelia necesita fuentes de ingreso alternativas como el turismo.	streams	0	0
She's wearing tights.	Ella lleva medias.	tights	0	0
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.	sponsors	0	0
Tickles are good for those who like them.	Las cosquillas son buenas para aquellos a quienes les gustan.	tickles	0	0
This video is of interest to anyone who likes classical music and the cello in particular.	Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.	cello	0	0
He ate a herring salad.	Él comió un arenque salado.	herring	0	0
a⨯b is abbreviated as ab.	a ⨯ b puede ser abreviado como ab.	ab	0	0
Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	Toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure, así como a su familia, la salud y el bienestar, y en especial la alimentación, el vestido, la vivienda, la asistencia médica y los servicios sociales necesarios; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo, enfermedad, invalidez, viudez, vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por circunstancias independientes de su voluntad.	disability	0	0
Marc Hachadourian is an orchid expert at the New York Botanical Garden.	Marc Hachadourian es experto en orquídeas en el Jardín Botánico de Nueva York.	orchid	0	0
The conflicts left over 50 civilians dead.	Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.	conflicts	0	0
Clean the pots and pans.	Fregad las ollas y las sartenes.	pans	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	wonderland	0	0
Right after my arrest I was interrogated several times.	Inmediatamente seguido de mi arresto, fui interrogado varias veces.	interrogated	0	0
You know nothing about the Andromeda galaxy.	Vosotras no sabéis nada de la galaxia de Andrómeda.	andromeda	0	0
Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	premium	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	El brécol es una de las verduras más saludables.	broccoli	0	0
The city literally owes its existence to Mussolini.	La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.	mussolini	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.	pottery	0	0
The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	Durante una explosión suele ser más peligrosa la metralla que la onda expansiva.	shrapnel	0	0
Where did you buy this planner?	¿Dónde compraste esta agenda?	planner	0	0
A lot of people like the look of countertops with a beveled or rounded edge.	A mucha gente le gusta el aspecto de las cubiertas con un borde biselado o redondeado.	rounded	0	0
I really like the operas of Giuseppe Verdi.	Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Momoztli likes eating cactus fruits.	A Momoztli le gusta comer las frutas de cacto.	cactus	0	0
Long live Venezuela, my beloved motherland.	Viva Venezuela, mi patria querida.	motherland	0	0
Don't wilt away, love.	No te marchites solo, ama.	wilt	0	0
In business today, too many executives spend money they haven't earned, to buy things they don't need, to impress people they don't even like.	En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	executives	0	0
I like spoons.	Me gustan las cucharas.	spoons	0	0
I got the bilingual dictionary for an unbelievably cheap price.	Conseguí el diccionario bilingüe por un precio increíblemente barato.	unbelievably	0	0
Any good theory of justice must consider the question of fairness.	Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.	fairness	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	continuously	0	0
One of my favorite spices is cinnamon.	Una de mis especias favoritas es la canela.	spices	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	organisms	0	0
He regretted his misdeeds.	Él se arrepiente de sus fechorías.	regretted	0	0
The monarch is supposed to attend the funeral.	El monarca debe asistir al funeral.	monarch	0	0
She gave a narrative of her strange experience.	Ella narró su extraña experiencia.	narrative	0	0
The army imposed the dictatorship.	El ejército impuso la dictadura.	dictatorship	0	0
The question excited much controversy.	La pregunta suscitó mucha controversia.	controversy	0	0
Alejandro has written a zombie novel that will make history.	Alejandro ha escrito una novela de zombis que hará historia.	alejandro	0	0
I'm Josef Patočka and I work at the Ministry of Foreign Affairs.	Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	josef	0	0
What a dignified man!	¡Qué hombre tan digno!	dignified	0	0
Tilt it.	Inclínenlo.	tilt	0	0
Solstices and equinoxes mark the beginnings of the seasons of the year.	Los solsticios y los equinoccios marcan el inicio de las estaciones del año.	beginnings	0	0
The fog covered the peaks.	La niebla cubrió los picos.	peaks	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	tissues	0	0
You are so pretentious!	¡Eres tan presuntuosa!	pretentious	0	0
I don't want anything to jeopardize our friendship.	No quiero que nada haga peligrar nuestra amistad.	jeopardize	0	0
Using Esperanto for international communication is the solution for preserving linguistic diversity.	Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	diversity	0	0
In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	Al fin y al cabo, terminamos comiendo en ese viejo restaurante.	shabby	0	0
Don't overdo it.	No exageres.	overdo	0	0
What's that crunching sound?	¿Qué es ese crujido?	crunching	0	0
Tel Aviv is a beautiful city.	Tel Aviv es una linda ciudad.	tel	0	0
My parents are separating.	Mis padres se están separando.	separating	0	0
Exams are overrated.	Los exámenes son sobrevalorados.	overrated	0	0
America’s credit-driven capitalist model has suffered a warning heart attack and needs a total rethink.	El modelo capitalista estadounidense impulsado por el crédito ha sufrido un ataque cardíaco de advertencia y necesita un replanteo radical.	rethink	0	0
Jim mastered French and German.	Jim dominaba el francés y el alemán.	mastered	0	0
"Would you ever try beef brain tacos?" "Eww! No, never ever!"	"¿Alguna vez probarías los tacos de sesos?" "¡Guácala! ¡No, jamás de los jamases!"	eww	0	0
The restaurant will reopen under new management.	El restaurante abrirá de nuevo sus puertas bajo una nueva gerencia.	reopen	0	0
A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	Una caravana de cincuenta camellos avanzaba lentamente por el desierto.	camels	0	0
Tux is the mascot for Linux.	Tux es la mascota de Linux.	tux	0	0
Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.	depended	0	0
Don't just whine, do something!	No solo te quejes, haz algo.	whine	0	0
The earth revolves on its axis once every 24 hours.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	axis	0	0
How many trees are in your orchard?	¿Cuántos árboles hay en tu huerto?	orchard	0	0
Today, at midday, we shall eat cherries from Italy.	Hoy a mediodía, comeremos cerezas de Italia.	cherries	0	0
The fact that you think LGBT people have chosen to be LGBT is insulting to me. What exactly have we chosen? Have we chosen for us to be mocked by others or break our families apart? For us to not get apartments rented or jobs? Do you believe it's pleasing for us to see you discussing whether we deserve rights?	Es insultante que penséis que las personas LGTBI hemos elegido ser LGTBI. ¿Qué creéis que hemos elegido? ¿Qué se rían de nosotros o romper con nuestras familias? ¿Que no nos alquilen pisos o nos rechacen en trabajos? ¿Creéis que es placentero veros dudar si merecemos derechos?	pleasing	0	0
That was an unforgivable error.	Ése fue un error imperdonable.	unforgivable	0	0
Of all of us, Tom had the craziest sense of humor.	De entre todos nosotros, Tom tenía el humor más descabellado.	craziest	0	0
They admitted that they were distressed.	Admitieron que estaban angustiados.	distressed	0	0
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	interact	0	0
Tom is manipulating you.	Tom te está manipulando.	manipulating	0	0
Rewind the tape.	Rebobinen la cinta.	rewind	0	0
The sound of sprinklers can be heard in France’s eastern Burgundy region — one of several methods desperate wine growers are using to save their vines.	En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.	burgundy	0	0
I think that I blacked out.	Creo que perdí el conocimiento.	blacked	0	0
A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	trillion	0	0
We've made it to Berlin, onwards to New York.	Hemos llegado a Berlín. Luego llegaremos a Nueva York.	onwards	0	0
A reservoir was created to collect rainwater.	Se hizo un embalse para recoger agua de lluvia.	reservoir	0	0
Otherwise, run-off elections take place with the participation of the two candidates with the largest number of votes received in the first round.	En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.	participation	0	0
I'm learning four languages at the same time: Croatian, Serbian, Bosnian, and Montenegrin.	Estoy aprendiendo cuatro idiomas al mismo tiempo: croata, serbio, bosnio y montenegrino.	serbian	0	0
He is not my Lao teacher.	Él no es mi profesor de laosiano.	lao	0	0
The doctor told me to inhale and exhale slowly and deeply.	El doctor me dijo que inhalara y exhalara lenta y profundamente.	exhale	0	0
He's one of my in-laws.	Es pariente mío por afinidad.	in-laws	0	0
Who can give me a recipe for caramel macarons?	¿Quién me puede dar una receta para macarrones de caramelo?	caramel	0	0
Dan sued Linda for slander.	Dan demandó a Linda por calumnias.	slander	0	0
Oftentimes, third culture kids struggle with identifying, culturally, where their home is.	Muchas veces, los niños de tercera cultura batallan con identificar culturalmente dónde es su hogar.	identifying	0	0
He's a drunkard.	Él es un borracho.	drunkard	0	0
Our apple tree is blooming.	Nuestro manzano está floreciendo.	blooming	0	0
You have a run in your stocking.	Tienes una carrera en las medias.	stocking	0	0
We need to rinse out the wound, so that it doesn't get infected.	Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.	rinse	0	0
And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	catholics	0	0
It all started on a stormy day.	Todo comenzó un día tormentoso.	stormy	0	0
She looked at the picture to refresh her memory.	Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.	refresh	0	0
As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.	elisa	0	0
It floats.	Flota.	floats	0	0
The imports from Asian countries have expanded recently.	Las importaciones desde Asia se han expandido recientemente.	expanded	0	0
I witnessed something chilling when on vacation in Hungary.	Fui testigo de algo escalofriante cuando estaba de vacaciones en Hungría.	chilling	0	0
The Congo is an African country.	El Congo es un país africano.	congo	0	0
I ate too many beans and now my backside cannot stop singing.	Comí demasiados frijoles y ahora mi trasero no deja de cantar.	backside	0	0
A 7.3 magnitude earthquake on the Richter scale caused a shock in Antarctica.	Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	antarctica	0	0
May it be as God wills.	Que sea lo que Dios quiera.	wills	0	0
Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	Los infinitos logros de Cristóbal Colón son una amenaza para Google, que no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca "Cristóbal Colón".	searches	0	0
The child yawns.	El niño bosteza.	yawns	0	0
The collaboration between these somewhat eccentric men was filled with strain and compromise on both sides, but in the end they appear to have gotten on well.	La colaboración entre esos hombres un tanto excéntricos estuvo llena de tensión y acuerdo entre ambas partes, pero al fin y al cabo, parecen haberse llevado bien.	collaboration	0	0
It is best left untouched.	Es mejor no tocarlo.	untouched	0	0
You're psyched.	Estás mentalizado.	psyched	0	0
Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.	hussein	0	0
The origin of the problem lies in the lack of communication between departments.	El origen del problema radica en la falta de comunicación entre departamentos.	departments	0	0
You need to wear a tuxedo.	Tienes que ponerte una chaqueta de ceremonia.	tuxedo	0	0
Tom will be bummed.	Tom estará desanimado.	bummed	0	0
The thin line between sanity and madness has gotten finer.	La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.	finer	0	0
He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	manure	0	0
It is that Emmet's theory is compatible with previous theories in physics that is of most significance.	Que la teoría de Emmet sea compatible con las teorías previas en la física es lo más significante.	compatible	0	0
Before, in my uncle's town, every baby was called a Moor until the moment he received baptism.	Antes, en el pueblo de mi tío, a todo bebé se le llamaba moro hasta el momento en que recibía el bautismo.	moor	0	0
Tom peeled an apple for Mary.	Tomás le peló una manzana a María.	peeled	0	0
The wound doesn't hurt, but it stings.	La herida no duele, pero pica.	stings	0	0
I've finished watering the flowers.	He acabado de regar las flores.	watering	0	0
Researchers from Thailand’s Mahidol University and Britain’s Oxford University say parasites that carry malaria are developing resistance to a key drug combination across multiple regions of Cambodia, Laos, Thailand and Vietnam.	Investigadores de la universidad tailandesa de Mahidol y de la británica de Óxford dicen que los parásitos portadores de la malaria están desarrollando resistencia contra una combinación clave de medicamentos por múltiples regiones de Camboya, Laos, Tailandia y Vietnam.	malaria	0	0
Frank Sinatra was an American singer.	Frank Sinatra fue un cantante americano.	sinatra	0	0
Mary finally talked Tom into lending her his accordion.	Mary al fin convenció a Tom de que le prestara su acordeón.	lending	0	0
The Dodgers were annihilated by the Giants.	Los Dodgers fueron aniquilados por los Giants.	dodgers	0	0
We stayed in London for a fortnight.	Estuvimos en Londres dos semanas.	fortnight	0	0
Do you happen to know any Professor Braun?	¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	braun	0	0
Is this patronizing or meddling in someone else's business?	¿Es esto condescendencia o entrometerse en los negocios de otra persona?	meddling	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	overthrow	0	0
The postmortem showed that she had been strangled.	La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.	postmortem	0	0
His academic achievements are impressive.	Sus logros académicos son impresionantes.	achievements	0	0
He won the prize for excellence in all subjects.	Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.	excellence	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	raids	0	0
Dickens was the author of 'Oliver Twist'.	Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	dickens	0	0
The rowing boat drifted away from the bank.	El bote de remos se alejó de la orilla.	drifted	0	0
I live in Leeds.	Vivo en Leeds.	leeds	0	0
Tom is obsessive.	Tom es obsesivo.	obsessive	0	0
His car cost him upwards of ten thousand dollars.	Su auto le costó más de diez mil dólares.	upwards	0	0
My grandma made oatmeal atole.	Mi abuelita hizo atole de avena.	oatmeal	0	0
It is midday. The men are eating lunch.	Es mediodía. Los hombres están almorzando.	midday	0	0
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom todavía no está casada.	unmarried	0	0
I heard that there were alligators in the sewers.	Oí que había caimanes en las alcantarillas.	sewers	0	0
He's definitely the right guy for the job. Let him fiddle with a computer and he perks right up.	Él es definitivamente el tipo adecuado para el trabajo. Dejarle toquetear un ordenador y se animará inmediatamente.	perks	0	0
"Stop copying me." "Stop copying me."	"Deja de remedarme." "Deja de remedarme."	copying	0	0
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares, subiré algunas a nuestro sitio web.	upload	0	0
Helga is a Swedish name.	Helga es un nombre sueco.	helga	0	0
My name is Shu.	Mi nombre es Shu.	shu	0	0
The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.	bumping	0	0
The inland taipan, a snake found in Australia, is the most venomous snake in the world.	El taipán del interior, una serpiente encontrada en Australia, es la serpiente más venenosa del mundo.	inland	0	0
Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.	yorkshire	0	0
Thank you all for participating.	Gracias a todos por participar.	participating	0	0
Do you have python snakes?	¿Tienen serpientes pitón?	python	0	0
The lab is so dirty that cockroaches are crawling out of the test tubes.	El laboratorio está tan sucio que salen cucarachas de los tubos de ensayo.	cockroaches	0	0
Tom is a star child actor, and his manager has several contract offers piled up to last years, so she has him on puberty blockers so he can stay young and play all those parts.	Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.	puberty	0	0
He frequently mentions the “fourth industrial revolution,” which refers to how automation and other technologies are reshaping the way humans manufacture products and interact with each other.	Él con frecuencia menciona la "cuarta revolución industrial", la cual se refiere a cómo la automatización y otras tecnologías están reestructurando la forma en que los humanos fabrican productos e interactúan entre sí.	technologies	0	0
The church's steeple is beginning to crumble with age.	El campanario de la iglesia está empezando a desmoronarse por el paso del tiempo.	crumble	0	0
Insecticides are agricultural chemicals that exterminate insects harmful to plants.	Los insecticidas son agroquímicos que exterminan los insectos dañinos para las plantas.	exterminate	0	0
Use a rake and rake up the leaves in the yard.	Limpiá las hojas secas del patio usando un rastrillo.	rake	0	0
Tom was worried that his cholesterol level might be a little high.	Tom estaba preocupado de que su nivel de colesterol estuviera un poco alto.	cholesterol	0	0
Three robbers broke into my neighbour's deli last night.	Tres ladrones asaltaron la rotisería de mi vecino anoche.	deli	0	0
Augustus is my most beloved son.	Augusto es mi hijo favorito.	augustus	0	0
Tom drinks only bottled water.	Tom solo bebe agua embotellada.	bottled	0	0
A study led by Professor Ermias Kebreab from the University of California-Davis discovered that introducing a few ounces of seaweed into beef cattle diets could reduce their methane emissions by over 82%.	Un estudio dirigido por el profesor Ermias Kebreab de la Universidad de California-Davis descubrió que añadiendo unas pocas onzas de algas marinas en la dieta del ganado vacuno podría reducir sus emisiones de metano en más del 82%.	methane	0	0
The surgeon took out his patient's appendix.	El cirujano le quitó el apéndice a su paciente.	appendix	0	0
How my poor heart aches!	Mi pobre corazón está sufriendo.	aches	0	0
Ship ahoy!	¡Barco a la vista!	ahoy	0	0
I don't want any distractions.	No quiero ninguna distracción.	distractions	0	0
Are you taking any medications?	¿Tomas alguna medicina?	medications	0	0
Zurich is Switzerland's largest city.	Zúrich es la ciudad más grande de Suiza.	zurich	0	0
No invading army has ever set foot upon Japanese shores.	Jamás un ejército invasor ha puesto un pie en las costas japonesas.	invading	0	0
I was always a loner.	Yo siempre fui una persona solitaria.	loner	0	0
Tom was a coal miner.	Tom fue un minero del carbón.	miner	0	0
It's better to go senile while you're still young. It'll save you the trouble of having to do it later.	Es mejor volverte senil mientras todavía seas joven, eso te ahorrará el tener que hacerlo luego.	senile	0	0
Currently, torch-shaped electric lamps are being manufactured.	Actualmente se fabrican lámparas eléctricas con forma de antorcha.	manufactured	0	0
You're right. The noodle broth here is a bit expensive.	Tienes razón. La sopa de fideos es un poco cara aquí.	broth	0	0
Questions and answers play an enormous role in interaction.	Preguntas y respuestas juegan un enorme rol en la interacción.	interaction	0	0
Sami tried LSD once.	Sami probó el LSD una vez.	lsd	0	0
Open, Sesame!	¡Ábrete, Sésamo!	sesame	0	0
However, I can't help noticing, at this moment, that at first glance it seems inevitable that the shark will devour the man.	Como sea, no puedo dejar de notar que en este momento, a primera vista parece inevitable que el tiburón devore al hombre.	devour	0	0
Passengers are packed in like sardines on city buses.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	sardines	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.	govern	0	0
Protect the respiratory tract.	Protege las vías respiratorias.	respiratory	0	0
The wreckage of the plane was found in the desert.	Restos del avión fueron encontrados en el desierto.	wreckage	0	0
The log of lumber burns slowly in the wood-stove.	El tronco de leña ardía lentamente en el fogón.	lumber	0	0
Austria is a parliamentary republic in mid-Europe and consists of nine Bundesländer.	Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.	consists	0	0
The doctor operates two days a week.	El médico opera dos días a la semana.	operates	0	0
Needless to say, he never came again.	No hay necesidad de decir que él nunca vino de nuevo.	needless	0	0
The structure of the house turned out to be faulty.	La estructura de la casa quedó mal.	faulty	0	0
The Himalayas are higher than the Alps.	Los Himalayas son más altos que los Alpes.	alps	0	0
The only way to get rid of a modern dictator is to assassinate him.	La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	assassinate	0	0
I live in Viana, Espírito Santo.	Vivo en Viana, Espíritu Santo.	santo	0	0
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	edinburgh	0	0
Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.	staggering	0	0
Yesterday I went to the Goethe-Institut in Bologna with my mother to ask for information about their German courses.	Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	bologna	0	0
For millions of years, mankind lived just like the animals. Then something happened which unleashed the power of our imagination. We learned to talk.	Durante millones de años, la humanidad vivió justo como los animales. Entonces sucedió algo que desató el poder de nuestra imaginación. Aprendimos a hablar.	unleashed	0	0
Tom is brushing his teeth.	Tomás se está lavando los dientes.	brushing	0	0
She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	surgeries	0	0
Two large coffees, please.	Dos cafés grandes, por favor.	coffees	0	0
He began advancing his pawns only when his pieces had occupied their strongest possible positions.	Comenzó a avanzar sus peones solo cuando sus piezas habían ocupado sus posiciones más fuertes posibles.	advancing	0	0
A clairvoyant is a person, commonly a woman, who has the power of seeing that which is invisible to her patron — namely, that he is a blockhead.	Un clarividente es una persona, normalmente una mujer, que tiene el poder de ver lo que es invisible para su patrón, a saber, que él es un estúpido.	commonly	0	0
In age regression lingo, when someone regresses and takes on the mentality of their younger self, they're in "little space."	En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".	mentality	0	0
I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.	hammered	0	0
Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	luciano	0	0
On hearing that, he knitted his brow.	Al oír eso, arrugó la frente.	brow	0	0
The majority of the novels in my library are about aliens and galactic empires.	La mayoría de novelas de mi biblioteca son sobre alienígenas e imperios galácticos.	galactic	0	0
Muriel is twenty years old.	Muriel tiene 20 años.	muriel	0	0
You can feel the worm as a painful strand under the skin.	Puedes sentir el gusano como un hilo doloroso bajo la piel.	strand	0	0
There is no form of prose more difficult to understand and more tedious to read than the average scientific paper.	No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	tedious	0	0
Where did Nayla buy a burrito?	¿Dónde compró Nayla un burrito?	burrito	0	0
The builders estimated a time period of 20 days to finish the project.	Los albañiles estimaron un plazo de veinte días para concluir la obra.	builders	0	0
The cat tangled up all the threads.	El gato enredó todos los hilos.	threads	0	0
Miguel de Cervantes died on Friday the 22nd of April, 1616.	El viernes, 22 de abril de 1616, murió Miguel de Cervantes.	22nd	0	0
They have wronged him.	Han cometido falta contra él.	wronged	0	0
He was cremated in Spain and his ashes were spread in Algeria.	Fue incinerado en España y sus cenizas fueron esparcidas en Argelia.	cremated	0	0
May you all live long and prosper.	Qué tengan ustedes larga vida y prosperidad.	prosper	0	0
While we were discussing the situation, Terri broke in to give her opinion.	Mientras discutíamos la situación, Terri nos interrumpió para dar su opinión.	terri	0	0
What did Ferdinand Magellan do?	¿Qué hizo Ferdinand Magellan?	ferdinand	0	0
Go can be played with a handicap: the less experienced player takes black stones and starts with some stones already placed on the board.	Go se puede jugar con hándicap: el jugador menos experimentado toma las negras y comienza con algunas piedras ya colocadas en el tablero.	handicap	0	0
Mary isn't a hardcore gamer.	Mary no es una jugadora empedernida.	hardcore	0	0
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer.	hens	0	0
It is estimated that a great number of his inventions remain unknown to date.	Se estima que una gran parte de sus inventos permanecerían desconocidos hasta la fecha.	inventions	0	0
We export coffee to the United States.	Exportamos café a Estados Unidos.	export	0	0
Alain focused all his attention on his cat.	Alain puso toda su atención en su gato.	alain	0	0
He vowed to give up smoking.	Él juró que dejaría de fumar.	vowed	0	0
Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.	kingdoms	0	0
Reading books in a foreign language is a very good way to improve your vocabulary.	Leer libros en un idioma extranjero es una buenísima manera de mejorar tu vocabulario.	vocabulary	0	0
I can't conceive my life without you.	No concibo mi vida sin ti.	conceive	0	0
I'm putting my ass in a sling for you.	Me estoy metiendo en un serio problema por ti.	sling	0	0
That truck is not transporting what people think.	Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.	transporting	0	0
"Well..." sighed Dima, then turned to the shopkeeper and cast her a murderous glance. "I guess I have no choice now..."	—Bueno... —suspiró Dima, entonces se giró hacia la dependienta y le lanzó una mirada asesina— Supongo que ya no tengo elección...	murderous	0	0
Marius is the highest of all.	Marius es el más alto de todos.	marius	0	0
The king is strongest in the endgame, when there are only a few pieces left and it can help checkmate the opponent or win pieces.	El rey es más fuerte en el final del juego, cuando solo quedan unas pocas piezas y puede ayudar a dar jaque mate al oponente o ganar piezas.	checkmate	0	0
Go to the patio.	Anda al patio.	patio	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Miguel de Cervantes fue bautizado el 9 de octubre de 1547.	baptized	0	0
Have you ever paid close attention to a pig's hooves?	¿Te has fijado alguna vez en las pezuñas de los cerdos?	hooves	0	0
Is today payday?	¿Es hoy día de paga?	payday	0	0
Stop playing pranks on me!	¡Para de hacerme bromas!	pranks	0	0
If men were angels, no government would be necessary. If angels were to govern men, neither external nor internal controls on government would be necessary. In framing a government which is to be administered by men over men, the great difficulty lies in this: you must first enable the government to control the governed; and in the next place oblige it to control itself.	Si los hombres fueran ángeles, no sería necesario ningún gobierno. Si los ángeles gobernaran a los hombres, no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno. Al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres, la gran dificultad reside aquí: debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo.	enable	0	0
Sea urchins eat seaweed such as kelp.	Los erizos de mar comen algas como el kelp.	seaweed	0	0
Tom is a cyborg.	Tom es un cyborg.	cyborg	0	0
The man who telephoned an hour ago was Frank.	El hombre que llamó hace una hora era Frank.	telephoned	0	0
She held her head up bravely.	Ella levantó su cabeza con valentía.	bravely	0	0
The road markings are hardly visible.	Casi no se ve la pintura de la calzada.	markings	0	0
This is a support group for widows.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.	widows	0	0
Dibs.	Mío.	dibs	0	0
He washes his t-shirt.	Él lava su camiseta.	washes	0	0
I'm hauling produce.	Estoy acarreando productos agrícolas.	hauling	0	0
The Queen lives in Buckingham Palace.	La reina vive en el Palacio Buckingham.	buckingham	0	0
The construction work is steadily nearing completion.	Falta poco para terminar las obras de construcción.	steadily	0	0
All the same, we still need a scientific account of how exactly pains are caused by brain processes.	De todas formas, aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores.	processes	0	0
You're talking to yourself and about yourself. It's called "projection."	Estás hablando contigo mismo y de ti mismo. Se llama "proyección".	projection	0	0
I have a dream that one day this nation will rise up and live out the true meaning of its creed: "We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal."	Tengo el sueño de que un día esta nación se levantará y vivirá el verdadero significado de su credo: "Sostenemos que estas verdades son evidentes, que todos los hombres han sido creados iguales".	creed	0	0
Tom has been acquitted.	Tom ha sido absuelto.	acquitted	0	0
Live your own life and don't meddle in other people's lives.	Viva su vida y no se meta en la vida de otras personas.	meddle	0	0
Eat what you are served, no buts about it.	Come lo que te sirvan, sin peros.	buts	0	0
You see in this world there are only scoundrels and hypocrites.	Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	scoundrels	0	0
There were over three thousand spectators.	Había más de tres mil espectadores.	spectators	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Así como ruborizarse puede hacer que una puta pase por mujer virtuosa, la modestia puede hacer que un idiota parezca un hombre sensato.	blushing	0	0
I should redo the close-up in the fifth panel; that expression didn't convince me just now.	Debería rehacer el primer plano de la quinta viñeta; esa expresión no acaba de convencerme.	close-up	0	0
There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.	torches	0	0
Mr Kato is a teacher.	El señor Kato es profesor.	kato	0	0
The painting depicted a lone horseman riding through a forest.	El cuadro representaba a un jinete solitario cabalgando por un bosque.	horseman	0	0
Vacations are good for people who get bored during the year.	Las vacaciones son buenas para la gente que se aburre durante todo el año.	vacations	0	0
The gravedigger was left by an avalanche.	Quedó sepultado por un alud.	avalanche	0	0
Our teacher is marking papers.	Nuestra maestra está calificando los trabajos.	marking	0	0
Glasgow is about 550 km north-west of London.	Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres.	glasgow	0	0
Did you read the editorial I wrote for the newspaper?	¿Leíste el editorial que escribí para el periódico?	editorial	0	0
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	El que con perros se acuesta, con pulgas se despierta.	fleas	0	0
We stayed around the bonfire telling jokes and horror stories.	Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	bonfire	0	0
Thomas and Micah met through mutual friends.	Tomás y Micha se conocieron a través de amigos en común.	micah	0	0
People speak so much about the need for leaving a better planet for our children, and forget the urgency of leaving better children for our planet.	La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.	urgency	0	0
The bearer of this letter is my friend Suzuki.	El portador de esta carta es mi amigo Suzuki.	bearer	0	0
I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	clueless	0	0
Chaplin was visionary.	Chaplin fue un visionario.	chaplin	0	0
If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	Si quieres sonar como un hablante nativo, debes estar dispuesto a practicar diciendo la misma frase una y otra vez de la misma manera en que un músico de banjo practica el mismo fraseo una y otra vez hasta que lo puedan tocar correctamente y en el tiempo esperado.	tempo	0	0
Capitalist, eh? Name every capital.	¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	capitalist	0	0
Hang on tight. Bumpy road ahead.	Afírmate que se vienen baches.	bumpy	0	0
My maternal grandfather raised hens and sold the eggs to his wife and children.	Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.	maternal	0	0
Sorry, the owner of the number you called has lost control of his life and is unable to talk to you at the moment. Please harass him at another time. Thank you.	Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.	harass	0	0
I like to put on my rain boots and stomp in the puddles in the street.	Me gusta ponerme mis botas de agua y pisar los charcos por la calle.	stomp	0	0
When you’re accustomed to privilege, equality feels like oppression.	Cuando estás acostumbrado al privilegio, la igualdad se siente como opresión.	oppression	0	0
My sister resembles my mother.	Mi hermana se parece a mi madre.	resembles	0	0
At this time of year the school organizes sporting competitions of both a festive and serious nature.	En esta época del año la escuela organiza competiciones deportivas de carácter tanto festivo como serio.	festive	0	0
There is no reason for such mayhem.	No hay razón para tanto tumulto.	mayhem	0	0
At the age of 84, I dreamed about a fleeting love.	A los 84 años soñé con un amor fugaz.	fleeting	0	0
The twelve signs of the zodiac correspond to twelve constellations.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	zodiac	0	0
What was the geezer saying?	¿Qué decía el viejo?	geezer	0	0
Every rose has its thorns.	Toda rosa tiene sus espinas.	thorns	0	0
That dictator gags the opposition parties.	Ese dictador amordaza a los partidos de la oposición.	gags	0	0
I am a freelance photographer.	Soy un fotógrafo freelance.	freelance	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Quiero que apartes las revistas, los folletos y todo eso.	whatnot	0	0
Are Scots really stingy?	¿En serio son tacaños los escoseses?	scots	0	0
You too, Brutus?	¿Tú también, Brutus?	brutus	0	0
How do you find the volume of a cylinder?	¿Cómo se halla el volumen de un cilindro?	cylinder	0	0
I have a pouch full of clear quartz crystals.	Tengo una bolsa llena de cristales de quarzo.	pouch	0	0
Mr Sato called at eleven.	El Sr. Sato llamó a las once.	sato	0	0
Collection of plants, rocks, petrified wood, fossils, archeological objects or other materials is illegal anywhere in the park.	La recogida de plantas, rocas, madera petrificada, fósiles, objetos arqueológicos u otros materiales es ilegal en todo el parque.	fossils	0	0
A day has twenty-four hours.	Un día tiene veinticuatro horas.	twenty-four	0	0
What makes it so plausible to assume that hypocrisy is the vice of vices is that integrity can indeed exist under the cover of all other vices except this one. Only crime and the criminal, it is true, confront us with the perplexity of radical evil; but only the hypocrite is really rotten to the core.	Lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este. Sólo el crimen y el criminal, es cierto, nos enfrentan con la perplejidad del mal radical, pero sólo el hipócrita es un pozo de maldad realmente.	plausible	0	0
We mustn't yield to these disgraceful commands.	No debemos ceder ante estas vergonzosas exigencias.	disgraceful	0	0
In the dark, Rodolfo jumped when his hand brushed against a spiderweb.	En la oscuridad, Rodolfo dio un respingo al rozar su mano una telaraña.	brushed	0	0
I get bored holed up in my cubicle.	Me aburro encerrado en mi cubículo.	holed	0	0
Encore!	¡Otra vez!	encore	0	0
My name is Ludwig.	Mi nombre es Ludwig.	ludwig	0	0
Restrain your impulses.	Modere usted sus ímpetus.	impulses	0	0
They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.	takeoff	0	0
He attended many ceremonies.	Él asistió a muchas ceremonias.	ceremonies	0	0
Some good bacteria are destroyed when using antibiotics to treat infections, resulting in infections.	Algunas bacterias buenas también son destruidas al usar antibióticos para tratar las infecciones, lo cual resulta en infecciones.	resulting	0	0
The term refers to the three witches who accost Macbeth.	El término se refiere a las tres brujas que abordan a Macbeth.	refers	0	0
I feel so dizzy to lose all of this, so giddy to shatter all of this!	¡Me da tanto vértigo perder todo esto, romper todo esto!	shatter	0	0
George Orwell went all the way to Spain just to kill fascists.	George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	fascists	0	0
The circus entertained us very much.	El circo nos divirtió mucho.	entertained	0	0
Tom and Mary put on their fursuits and turned into Ryō and Rin, a dog and a vixen.	Tom y Mary se pusieron sus trajes de furros y se transformaron en Ryō y Rin, un perro y una zorra.	rin	0	0
The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	lama	0	0
There are Polish specialists working in Africa.	Hay especialistas polacos trabajando en África.	specialists	0	0
A rainbow is one of the most beautiful phenomena of nature.	El arcoíris es uno de los fenómenos naturales más hermosos.	phenomena	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	La Luna dirige las mareas y las corrientes marítimas de nuestro planeta, evitando el estancamiento del agua en nuestros mares y océanos.	preventing	0	0
Not many people know how to keep an affectionate relation with their relatives.	Pocas personas saben mantener una relación afectiva con sus familiares.	affectionate	0	0
He set a precedent.	Sentó un precedente.	precedent	0	0
He contributed much to the development of the economy.	Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.	contributed	0	0
At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	Por fin, los dos caciques han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.	hatchet	0	0
He got off because of the statute of limitations.	Al estar prescrito el delito no lo condenaron.	statute	0	0
She is carefree.	Ella es despreocupada.	carefree	0	0
I'm allergic to pollen.	Soy alérgico al polvo.	pollen	0	0
Nobody is able to succeed without endurance.	Nada puede ocurrir sin esfuerzo.	endurance	0	0
Tom dialed the wrong number.	Tom marcó un número incorrecto.	dialed	0	0
One is punished most for one's virtues.	Uno es castigado más que nada por sus virtudes.	virtues	0	0
Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.	Tom está teniendo problemas para lidiar con el hecho de que su hijo cometiera suicidio.	coping	0	0
I thought I was hallucinating.	Pensé que estaba alucinando.	hallucinating	0	0
What color are your bowel movements?	¿De qué color son tus deposiciones?	bowel	0	0
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.	hypothetically	0	0
Maria makes an outstanding mayonnaise.	María hace una mayonesa extraordinaria.	mayonnaise	0	0
In Maribor one can find a rather old vineyard.	En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.	vineyard	0	0
Tom's PIN is the last 4 digits of pi.	El PIN de Tom son los últimos cuatro dígitos de pi.	digits	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	evolutionary	0	0
The girl wore yellow ribbons in her hair.	La niña usaba listones rojos en su pelo.	ribbons	0	0
There's no need to advertise a good wine.	No es necesario hacer propaganda de un buen vino.	advertise	0	0
When I regained my senses, it seemed that fur had grown on my fingers and knees. When it became slightly brighter, I looked at my reflection in a mountain stream, and I realized that I had become a tiger.	Cuando recuperé el sentido, me pareció que me había crecido pelo en los dedos y en las rodillas. Cuando hubo un poco más de luz, miré mi reflejo en un manantial de la montaña, y me di cuenta de que me había convertido en un tigre.	regained	0	0
We try to set a good example providing my staff with 12 weeks of paid parental leave.	Intentamos dar un buen ejemplo ofreciendo a mi personal 12 semanas de permiso parental remunerado.	parental	0	0
The ownership of women begins in the lower barbarian stages of culture, apparently with the seizure of female captives. The original reason for the seizure and appropriation of women seems to have been their usefulness as trophies.	La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.	barbarian	0	0
A storm is brewing.	Una tormenta se avecina.	brewing	0	0
"Why did you break my vase?" "Tit for tat."	"¿Por qué rompiste mi jarrón?" "Donde las dan las toman."	tat	0	0
Nobody can disrupt true friendships.	Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.	disrupt	0	0
They are unanimous in their hate for me—and I welcome their hatred.	Ellos son unánimes en su odio por mí, y yo aplaudo su odio.	unanimous	0	0
I want everybody to know what open source is, how it works, what it can be used for and what its implications are.	Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	implications	0	0
Instead, they detect sounds through their tongues and feel vibrations through sense organs in the skull.	En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	vibrations	0	0
"Are you crying?" "No!" "You're clearly crying. Are you homesick?" "No!" "Then why are you crying?"	«¿Estás llorando?» «¡No!» «¡Claro que estás llorando! ¿Echas de menos tu hogar?» «¡No!» «¿Entonces por qué lloras?»	homesick	0	0
Were you stung by a bee?	¿Le picó una abeja?	stung	0	0
The founder of Facebook, Mark Zuckerberg, is almost a casanova.	El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es casi un casanova.	casanova	0	0
The timid soldier was tormented by terrible nightmares.	El tímido soldado era atormentado por terribles pesadillas.	tormented	0	0
What's the Wi-Fi password?	¿Cuál es la contraseña de la Wi-Fi?	wi-fi	0	0
How do you say "steamed rice" in Vietnamese?	¿Cómo se dice "arroz al vapor" en vietnamita?	steamed	0	0
I have to go to my cousin's baptism.	Tengo que ir al bautismo de mi prima.	baptism	0	0
He's in the big leagues now.	Él ahora está en las grandes ligas.	leagues	0	0
I was taken aback by a thunderclap.	Un trueno me tomó por sorpresa.	thunderclap	0	0
I'm being harassed by Tom.	Estoy siendo acosado por Tom.	harassed	0	0
I consulted him about the matter.	Consulté con él acerca de ese problema.	consulted	0	0
He writes scripts.	Escribe guiones.	scripts	0	0
The ruined castle is now under restoration.	El castillo en ruinas ahora está en restauración.	restoration	0	0
That man bows to me as if he knew me.	Ese hombre se inclina hacia mí como si me conociera.	bows	0	0
An unforgettable event occurred.	Un suceso inolvidable ocurrió.	unforgettable	0	0
She was very well before lunch, but felt sick afterward.	Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.	afterward	0	0
Tom didn't seem to be as adventurous as Mary seemed to be.	Tom no parecía tan aventurero como parecía María.	adventurous	0	0
It seems to be a swab for the cannon.	Parece ser un escobillón para el cañón.	swab	0	0
A player is said to be in zugzwang when, if it is his turn to play, any move he makes will inevitably lead to the loss of the game.	Se dice que un jugador está en zugzwang cuando, si es su turno de jugar, cualquier movimiento que haga conducirá inevitablemente a la pérdida del juego.	inevitably	0	0
It fell short of my expectation.	Quedó por debajo de mis expectativas.	expectation	0	0
I do not want to see their perverted smirks.	No quiero ver sus sonrisas pervertidas.	perverted	0	0
The new home works as a surrogate home.	El nuevo hogar funciona como un sustituto del hogar.	surrogate	0	0
He spat.	Él escupió.	spat	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	dazzling	0	0
This program has both downloading and uploading capabilities.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	capabilities	0	0
Mary is studying to become a midwife.	Mary estudia para hacerse matrona.	midwife	0	0
My watch gains five seconds every day.	Mi reloj de pulsera adelanta cinco segundos al día.	gains	0	0
Stop grumbling.	Deja de refunfuñar.	grumbling	0	0
Where do you go when days are bleak?	¿A dónde vas cuando los días no tienen colores?	bleak	0	0
We need to make inquiries about the date of the examination.	Tenemos que informarnos sobre la fecha del examen.	inquiries	0	0
Do you want to color with markers or colored pencils?	¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	markers	0	0
As you sow, so will you reap.	Cuando siembras, también recogerás.	reap	0	0
He acquired a great fortune by using deceit and treachery.	Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	deceit	0	0
Tom and Mary coloured some eggs for Easter.	Tomás y María colorearon algunos huevos para pascuas.	coloured	0	0
Cultures in which people refuse to sing in their own language are degenerate cultures.	Las culturas en las que la gente se niega a cantar en su propia lengua son culturas degeneradas.	degenerate	0	0
The petals were scarlet with streaks of gold.	Los pétalos eran colorados con rayas doradas.	petals	0	0
Dues are collected in October.	Las cuotas son recaudadas en Octubre.	dues	0	0
The firemen battered down the door.	Los bomberos tiraron la puerta abajo.	battered	0	0
He withdrew the last dollar of his saving.	Él retiró el último dólar de sus ahorros.	withdrew	0	0
She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	mound	0	0
She can assess investments very accurately.	Ella es capaz de evaluar las inversiones con mucha precisión.	accurately	0	0
The rioters were like animals in the grip of a primitive frenzy.	Los alborotadores eran como animales dominados por un frenesí primitivo.	frenzy	0	0
There are 350 representatives and 265 senators.	Hay 350 diputados y 265 senadores.	senators	0	0
The beauty salon is full on Saturdays.	El salón de belleza está lleno los sábados.	saturdays	0	0
The whole world is off its rocker.	Todo el mundo está loco.	rocker	0	0
Take a whiff.	Huélelo.	whiff	0	0
One day someone tagged the Tales of Columbus as "lie" on Tatoeba, and Columbus came to remove them.	Un día, alguien en Tatoeba etiquetó las Historias de Colón como "mentiras", y Colón vino a quitarlas.	tagged	0	0
Our doubts are traitors, and make us lose the good we oft might win, by fearing to attempt.	Nuestras dudas son traidoras, y nos hacen perder el bien que a menudo podríamos ganar, por miedo de intentarlo.	fearing	0	0
Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	peninsula	0	0
He sounds like Mariah Carey when he sings.	Él suena como Mariah Carey cuando canta.	carey	0	0
The radiator gets very hot.	El radiador se calienta mucho.	radiator	0	0
This will not be tolerated.	Esto no se va a tolerar.	tolerated	0	0
In a village, where almost everyone has animals, the clucking and crowing of roosters is normal.	En un pueblo, en el que casi todos tienen animales, lo normal es el piar y el canto del gallo.	clucking	0	0
Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	specimens	0	0
Are you accomplices?	¿Ustedes son cómplices?	accomplices	0	0
From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	De la expresión siniestra del doctor, estaba claro que tenía noticias sombrías para el paciente.	somber	0	0
Witnesses provided detailed descriptions of the assailant.	Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.	assailant	0	0
The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	La teoría de la evolución por mutación aleatoria y selección natural no ve la presencia extremadamente obvia de una inteligencia planificadora en el universo.	mutation	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	El día que AlphaGo venció a Ke Jie, el aprendizaje profundo destronó al mejor jugador de Go que haya tenido la humanidad.	ke	0	0
He spun both drumsticks very fast in his hands.	Él hacía girar muy rápidamente ambas baquetas en sus manos.	spun	0	0
Nature will reclaim our planet.	La naturaleza reclamará nuestro planeta.	reclaim	0	0
During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas.	capturing	0	0
The private colleges and universities of the United States are autonomous.	Las facultades y universidades privadas de Estados Unidos son autónomas.	colleges	0	0
Stop doubting yourself.	Deja de dudar de ti mismo.	doubting	0	0
The artist is a synthesis of the theoretical person and the practical one.	El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.	theoretical	0	0
Tom is funnier than Mary.	Tomás es más divertido que María.	funnier	0	0
In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	En el juego de Go, la regla de ko (un término que significa eternidad en japonés) evita que se repita indefinidamente entre intersecciones adyacentes, ahora la captura de una piedra por parte de un jugador, y luego la captura de la piedra de captura por parte del oponente.	indefinitely	0	0
Recently we have had several disasters.	Recientemente hemos tenido varios siniestros.	disasters	0	0
"Do you know what a palindrome is?" "Palindromes are phrases or words that can be read the same way backwards and forwards."	«¿Sabes qué es un palíndromo?» «Los palíndromos son frases o palabras que se leen de la misma forma al derecho y al revés.»	forwards	0	0
In response to customer concerns, we will definitely be addressing this software defect.	En respuesta a los problemas de los clientes, definitivamente nos miraremos este defecto de software.	addressing	0	0
Tom's fursona is a fox named Neon.	La fursona de Tom es un zorro llamado Neon.	neon	0	0
I don't want to hear any slurping.	No quiero oír sorbeteos.	slurping	0	0
Tom is a convicted felon.	Tom es un criminal convicto.	felon	0	0
The inflation issue split the party.	El tema de la inflación dividió al partido.	inflation	0	0
A stallion is a male horse.	Un garañón es un caballo macho.	stallion	0	0
TV is harmful in that it keeps your mind in a passive state.	La televisión es dañina ya que mantiene a tu cerebro en un estado pasivo.	passive	0	0
How many milligrams are you taking right now?	¿Cuántos miligramos tomas ahora?	milligrams	0	0
She said something that irritated me.	Ella dijo algo que me irritó.	irritated	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	worldly	0	0
As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	manipulation	0	0
Cut the meat into strips.	Ve cortando la carne en tiras.	strips	0	0
The concept of American pride has been hijacked by the right, so now just flying an American flag can provoke suspicion.	El concepto del orgullo americano ha sido secuestrado por la derecha, por lo tanto, ahora solo el acto de poner una bandera americana puede provocar sospecha.	hijacked	0	0
Tom is pushy, but Mary isn't.	Tom es agresivo, pero Mary no lo es.	pushy	0	0
The smell of macaroni and cheese makes me nauseous.	El olor de macarrones con queso me da náuseas.	macaroni	0	0
Don't come near the bulldog in case it bites.	No te acerques al bulldog por si muerde.	bulldog	0	0
He's very rigid in his ideas on marriage.	Él es muy inflexible con sus ideas sobre el matrimonio.	rigid	0	0
Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	Actua sólo de acuerdo con esa máxima por la que puedas querer que al mismo tiempo se convierta en ley universal.	maxim	0	0
In a relay race, a baton or something similar is passed from one teammate to another as they reach each checkpoint.	En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.	checkpoint	0	0
While listening to the soothing music coming from the street I am drifting off to sleep in my comfy bed.	Mientras escucho la relajante música que proviene de la calle, me voy adormeciendo en mi cama mullida.	soothing	0	0
He is hateful.	Es odioso.	hateful	0	0
Folding solar cookers are available.	Hay cocinas solares plegables.	folding	0	0
Poverty reduction has stagnated since the late 1990s.	La disminución de la pobreza lleva estancada desde finales de los noventa.	reduction	0	0
The bank loaned him 500 dollars.	El banco le prestó 500 dólares.	loaned	0	0
I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	undermine	0	0
Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	frontal	0	0
I will lead you to further victories.	Les conduciré hasta otras victorias.	victories	0	0
Nothing is more important than empathy.	Nada es más importante que la empatía.	empathy	0	0
Achilles had a vulnerable heel.	Aquiles tenía un talón vulnerable.	achilles	0	0
Major life changes, such as changes in income level or legal and financial issues, can also create mental and physical feelings of stress and anxiety, which can overload the ability to function well.	Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente.	overload	0	0
The hawk has piercing eyes.	El halcón tiene ojos agudos.	piercing	0	0
Do you also make stamped boxes?	¿También fabricáis cajas estampadas?	stamped	0	0
Race remains a potent and often divisive force in our society.	La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.	potent	0	0
Stop being such a snob.	Para de ser tan vanidoso.	snob	0	0
Sci-fi readers are adept at hypothetical scenarios.	Los lectores de ciencia ficción son adeptos a escenarios hipotéticos .	hypothetical	0	0
I'm testing whether the language detection works again.	Estoy probando si la detección de idioma funciona de nuevo.	detection	0	0
Tom survived unharmed.	Tom sobrevivió ileso.	unharmed	0	0
Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Las clínicas mentales en Corea han sido comparadas con campos de concentración. Se dice que los pacientes son tratados como animales, sujetos a violencia y a abusos más que a terapias.	subjected	0	0
Stir the soup until it boils.	Remueve la sopa hasta que hierva.	boils	0	0
Where are the crocodiles?	¿Dónde están los cocodrilos?	crocodiles	0	0
I have some coupons I got last week.	Tengo unos cupones que conseguí la semana pasada.	coupons	0	0
In culinary, can you substitute sodium bromide for sodium chloride?	En culinaria, ¿se puede usar el bromuro de sodio en lugar del cloruro de sodio?	culinary	0	0
I hear he is good at mahjong.	Oí que él es bueno en el mahjong.	mahjong	0	0
"I think, therefore I am," said René Descartes.	«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	rené	0	0
In several European countries, the current currency is the Euro. Its symbol is €. One Euro is worth about two Turkish lira.	En varios países europeos, la divisa actual es el euro y su símbolo es "€" y el euro es la división de la lira turca entre dos.	lira	0	0
Women talk nonstop.	Las mujeres hablan sin parar.	nonstop	0	0
I am as light as a feather, I am as happy as an angel, I am as merry as a school-boy. I am as giddy as a drunken man. A merry Christmas to everybody! A happy New Year to all the world.	Soy tan ligero como una pluma, tan feliz como un ángel, tan alegre como un niño de escuela. Estoy tan eufórico como un borracho. ¡Una feliz Navidad a todos! Un feliz Año Nuevo a todo el mundo.	giddy	0	0
Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	El taoísmo fue fundado en base a las enseñanzas de Laozi, un sabio nacido en el 604 a. C. en la provincia actual de Henan.	teachings	0	0
We are still clinging to the dreams of our youth.	Nosotros aún nos aferramos a los sueños de nuestra juventud.	clinging	0	0
During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	silenced	0	0
This is the best ramen I've ever tasted.	Este es el mejor ramen que he probado.	ramen	0	0
Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.	disposition	0	0
The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.	enforce	0	0
If I could just get my hands on that gunner!	¡Si pudiera poner mis manos en ese artillero!	gunner	0	0
The boss called me. He says he's going to put me on a case investigating drug trafficking activity at a suburban college.	Me ha llamado el jefe. Dice que me va a colocar en un caso para investigar las actividades de narcotráfico en un colegio de los suburbios.	suburban	0	0
Correlation does not imply causation.	Correlación no implica causalidad.	imply	0	0
This was yet another beautiful reason why God came to earth as a conception.	Esta era una bella razón más de por qué Dios fue concebido en la Tierra.	conception	0	0
This night belongs to the fireflies and the bats—and the werewolves.	Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.	werewolves	0	0
I need a new bedroom set. Bring me my catalog, please. It's on the nightstand.	Necesito un juego de habición nuevo. Tráeme mi catálogo, por favor. Está encima de la mesa de noche.	catalog	0	0
Tom managed to convince a lot of people that he had paranormal powers.	Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	paranormal	0	0
I don't care if you shun me.	No me importa que me evites.	shun	0	0
Tom is a biker.	Tom es ciclista.	biker	0	0
Mary is terrified of jellyfish.	María les tiene pánico a las medusas.	jellyfish	0	0
Many offices of the municipal government are in the town hall.	En el ayuntamiento hay muchas oficinas del gobierno municipal.	municipal	0	0
Your gut isn't the best adviser.	La tripa es una mala consejera.	adviser	0	0
The washbasin is made of granite.	El lavabo está hecho de granito.	granite	0	0
Let's do away with all formalities.	Dejemos de lado las formalidades.	formalities	0	0
Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	proximity	0	0
English Wikipedia will be unavailable today.	Wikipedia en inglés no estará disponible hoy.	unavailable	0	0
You're defenseless.	Estás desamparada.	defenseless	0	0
Innovation makes the difference between who leads and who obeys.	La innovación marca la diferencia entre quien lidera y quien obedece.	innovation	0	0
This dogma is rather a paradox.	Este dogma es más bien una paradoja.	paradox	0	0
Some young Koreans express more sexual ambiguity in their avant-garde clothing.	Algunos jóvenes coreanos expresan más ambigüedad sexual en su vestimenta de vanguardia.	koreans	0	0
Kabyles live in valleys and mountains.	Los cabilios viven en valles y montañas.	valleys	0	0
That's how Mary's companies obtained such lucrative urban infrastructure contracts.	Así es como las empresas de Mary obtenían los lucrativos contratos de infraestructura urbana.	infrastructure	0	0
They're interns.	Son becarios.	interns	0	0
Please call me Taro.	Por favor, llámame Taro.	taro	0	0
Hovering is very challenging for new helicopter pilots.	El vuelo estacionario es muy desafiante para los nuevos pilotos de helicóptero.	hovering	0	0
He's not a feminist.	Él no es feminista.	feminist	0	0
Inductive reasoning is like scientific investigation. It consists of drawing conclusions from observations. These conclusions turn into general laws if they're considered valid for all similar cases.	El método inductivo es propio de la investigación científica. Consiste en sacar conclusiones a partir de observaciones. Esas conclusiones se convierten en leyes generales si se consideran válidas para todos los casos semejantes.	observations	0	0
Sho was 12 years old, prone to illness and a bit dumb.	Sho tenía 12 años, era propensa a enfermar y un poco tonta.	prone	0	0
Haumea spins rapidly, turning once every four hours, and is believed to be composed mostly of rock with a thin, icy shell and a dark red spot.	Haumea gira rápidamente, dando una vuelta cada cuatro horas y se cree que está compuesto mayormente por roca con una delgada capa de hielo y una mancha de color rojo oscuro.	spins	0	0
Sami is going to talk to you about your conversion to Islam.	Sami va a hablar con ustedes sobre su conversión al Islam.	conversion	0	0
China is an emerging market.	China es un mercado emergente.	emerging	0	0
In Greek mythology, Ares was the god of war.	En la mitología griega, Ares era el dios de la guerra.	ares	0	0
Just when you thought there couldn't be anything crazier than Wikipedia, along came Tatoeba.	Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.	crazier	0	0
Three bulbs have burned out.	Se han fundido tres bombillas.	bulbs	0	0
He always blindly believes his wife.	Él siempre confía ciegamente en su esposa.	blindly	0	0
Sophie liked animals. She already had a chicken, a squirrel, a cat and a donkey. Her mother didn't want to get her a dog because she was scared it'd catch rabies, which happened often.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	rabies	0	0
He didn't deny that he was formerly involved in the program.	Él no negó que anteriormente estuvo involucrado en el programa.	formerly	0	0
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.	desirable	0	0
With today's technology, language barriers don't exist.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	barriers	0	0
This bread is made of a mixture of grains.	Este pan lleva una mezcla de cereales.	grains	0	0
María, Marcelina and father José want to go to town.	María, Marcelina y el padre José quieren ir a la ciudad.	maría	0	0
Traffic has gone down considerably.	El tráfico se ha reducido considerablemente.	considerably	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	anand	0	0
Tom is decorating his room.	Tom está decorando su habitación.	decorating	0	0
Congress finally approved Wilson's proposals.	El Congreso finalmente aprobó las propuestas de Wilson.	proposals	0	0
I'm diabetic.	Soy diabético.	diabetic	0	0
The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	Los cestos que ellos usan para transportar la fruta están elaborados con tiras de caña.	baskets	0	0
The term refers to the three witches who accost Macbeth.	El término se refiere a las tres brujas que abordan a Macbeth.	macbeth	0	0
Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	rehabilitation	0	0
He's very muscular.	Es muy musculoso.	muscular	0	0
The water comes straight from the glacier.	El agua viene directamente del glaciar.	glacier	0	0
Infinite patience and infinite impatience: one of these two expressions makes sense and the other doesn't.	Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	expressions	0	0
I go to Hiroshima three times a month.	Voy a Hiroshima tres veces al mes.	hiroshima	0	0
Imitation is the sincerest form of flattery.	La imitación es la forma más sincera de halago.	imitation	0	0
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.	footprint	0	0
What's the stupidest thing you've done while drunk?	¿Qué es lo más estúpido que has hecho estando borracho?	stupidest	0	0
She displayed her talents.	Ella exhibió sus talentos.	displayed	0	0
Soldiers must obey their commanders.	Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	commanders	0	0
The journalists give news without confirming if it is true or false.	Los periodistas dan noticias sin confirmar si son ciertas o falsas.	confirming	0	0
This garment should be washed by hand.	Esta prenda debe ser lavada a mano.	garment	0	0
If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	Si una piedra negra ocupa la última libertad de una piedra blanca, esta es capturada y retirada del tablero. Esta captura será un punto que se deducirá del conteo final de las blancas.	latter	0	0
Indonesia is often struck by earthquakes.	Indonesia es azotada por terremotos frecuentemente.	indonesia	0	0
He enlightened me on how I should attack the subject.	Él me explicó cómo debía abordar la asignatura.	enlightened	0	0
Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	dorian	0	0
This man is no uncle of ours, but an ogre.	Este hombre no es nuestro tío, sino un ogro.	ogre	0	0
You should pay more attention to his warnings.	Deberías de prestar más atención a sus advertencias.	warnings	0	0
I am writing to inquire whether you have any positions available.	Me dirijo a usted para averiguar si tiene algún puesto disponible.	inquire	0	0
That merchant is a scoundrel. He tampered with the scale so that it shows a higher weight.	Ese comerciante es un sinvergüenza, ha trucado la balanza para que pese más.	tampered	0	0
Pray to the Lord and not his prophets.	Alaba al Señor y no a sus profetas.	prophets	0	0
When the listener doesn't understand the speaker and the speaker doesn't know what they're talking about: that's philosophy.	Cuando el que escucha no entiende al que habla y el que habla no sabe qué está diciendo: eso es filosofía.	listener	0	0
I would like to know how these substances are absorbed by the body.	Me gustaría saber cómo el cuerpo absorbe estas sustancias.	substances	0	0
She's a good kisser.	Ella es buena besadora.	kisser	0	0
Jerboas look like kangaroos due to having many similarities such as long hind legs, very short forelegs, and long tails.	Los jerbos se parecen a los canguros debido a que tienen muchas similitudes como piernas traseras largas, patas delanteras muy cortas y colas largas.	hind	0	0
Happy is he who has, like Ulysses, made a wonderful journey.	Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	ulysses	0	0
When he runs out of knives, Lyle butters his toast with a spoon.	Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.	butters	0	0
Dublin is the capital of Ireland.	Dublín es la capital de Irlanda.	dublin	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	meows	0	0
It's a priority, not a preference.	Es una prioridad, no una preferencia.	preference	0	0
He was in the shop, minding his own business, when the car crashed through the wall.	Él estaba en la tienda, pensando en lo suyo, cuando el coche se estrelló contra la pared.	minding	0	0
The water on the road was just a mirage.	El agua en la carretera fue solo un espejismo.	mirage	0	0
The prediction was falsified by the result.	La predicción fue falseada por el resultado.	prediction	0	0
That's dodgy.	Eso es deshonesto.	dodgy	0	0
We were all drenched with perspiration.	Estábamos todos empapados de sudor.	drenched	0	0
He is an American to the backbone.	Es norteamericano hasta la médula.	backbone	0	0
There are various accounts of UFO sightings near the region's lakes.	Hay varias historias de avistamientos de OVNIS cerca de las lagunas de la región.	sightings	0	0
For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	Así como ruborizarse puede hacer que una puta pase por mujer virtuosa, la modestia puede hacer que un idiota parezca un hombre sensato.	virtuous	0	0
Jack's problem is that his wife spends more than he earns.	El problema de Jack es que su esposa gasta más de lo que gana.	earns	0	0
What should I do if I'm attacked by a grizzly bear?	¿Qué debería hacer si me ataca un oso grizzly?	grizzly	0	0
Your little brother has the face of a slob!	¡Qué cara de atorrante tiene tu hermanito!	slob	0	0
Heavy rainfall this week has triggered devastating floods across western Europe, killing and injuring scores of people, destroying homes and livelihoods.	Las fuertes lluvias de esta semana han provocado inundaciones devastadoras por Europa occidental, matando e hiriendo a decenas de personas y destruyendo hogares y medios de vida.	floods	0	0
The puppy's single good eye begs me for adoption.	El único ojo sano del cachorro me ruega que le adopte.	begs	0	0
He sang with his voice strained.	Él cantó con su voz forzada.	strained	0	0
Progress is monitored daily and stored in a database.	El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.	monitored	0	0
Behold, how good and how pleasant it is for brethren to dwell together in unity!	¡He aquí qué bueno y qué agradable es que los hermanos habiten juntos en unidad!	brethren	0	0
You make me turn in the oblivion. I'm spiraling in the void.	Girar en el olvido me haces tú. Estoy en espiral en el vacío.	oblivion	0	0
My father contracted pneumonia last month.	Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.	contracted	0	0
Turner stands out among the painters of his time.	Turner se destaca entre los pintores de su época.	painters	0	0
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	amnesty	0	0
The EU is banning the sale of cosmetics tested on guinea pigs.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	cosmetics	0	0
We can build a wall with bricks and mortar.	Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.	mortar	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	friction	0	0
Only the crazy ones, the drunks and the kids tell the truth.	Solo los locos, los borrachos y los niños dicen la verdad.	drunks	0	0
A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	Un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero.	correspondent	0	0
My house is on the outskirts of town.	Mi casa está a las afueras de la ciudad.	outskirts	0	0
Tom asked Mary to see about getting front row seats at the Lady Gaga concert.	Tom pidió a Mary que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.	gaga	0	0
Remember "Wacky Races"? Watch the US primary, it's its spitting image!	¿Recuerdas "los autos locos"? Mira las primarias americanas, son su vivo retrato.	wacky	0	0
He bade her adieu forever.	Él le dijo adiós para siempre.	adieu	0	0
My old friend wrote to me, informing me of his return from abroad.	Mi amigo me escribió informándome de su regreso del extranjero.	informing	0	0
Chris swung his sword!	Chris blandió su espada.	swung	0	0
I'm sick and tired of hamburgers.	Estoy harto de hamburguesas.	hamburgers	0	0
Sorry for the interruption.	Lamento la interrupción.	interruption	0	0
Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	mediocre	0	0
Wake up if you want to fulfil your dreams.	Despierta si quieres cumplir tus sueños.	fulfil	0	0
Wood floats, but iron sinks.	La madera flota, pero el hierro se hunde.	sinks	0	0
Ukraine shouldn't have disposed of its nuclear weapons.	Ucrania no debería haberse deshecho de sus armas nucleares.	disposed	0	0
Tom asked Mary if she knew how to knit.	Tom le preguntó a Mary si acaso sabía coser.	knit	0	0
He was excluded from the society.	Lo excluyeron de la sociedad.	excluded	0	0
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	scraps	0	0
Oh please, spare me the sob story.	Oh por favor, ahórrame el recuento patético.	sob	0	0
Is eating red meat unhealthy?	¿Es poco saludable comer carne roja?	unhealthy	0	0
He is a prestigious and influential member of the Democratic Party.	Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	prestigious	0	0
Rotate your screen to see other images.	Gira tu pantalla para ver otras imágenes.	rotate	0	0
Have you ever ridden a horse?	¿Has montado alguna vez a caballo?	ridden	0	0
After checking that your name is on the list, you can drop the envelope in the ballot box.	Después de comprobar que tu nombre está en la lista, puedes meter el sobre en la urna.	ballot	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	fischer	0	0
The player was seriously injured during practice and had to be wheeled out on a gurney.	El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.	gurney	0	0
Tom is a hoot.	Tom es bien botana.	hoot	0	0
Jane knew a lot about sumo, as if she had seen it before.	Jane sabía mucho acerca del sumo, como si lo hubiera visto antes.	sumo	0	0
Not everything bad is literally the Holocaust.	No todo lo malo es literalmente el Holocausto.	holocaust	0	0
The rover lumbered on the lonely sulfurous ground of the volcanic moon Io.	El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	io	0	0
I think the music won't be on a hard disk anymore, but rather on virtual servers.	Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.	servers	0	0
Fabio always cracks some super funny jokes.	Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	fabio	0	0
Benedito's plant is a fern.	La planta de Benedito es un helecho.	fern	0	0
Dry fruits and vegetables are rich in calcium.	Las legumbres y los frutos secos son ricos en calcio.	calcium	0	0
I've wondered for a long time why Tom would always stare at me with a frown on his face.	Me he preguntado mucho tiempo por qué Tom siempre me miraba fijamente con el ceño fruncido.	frown	0	0
Tom is deranged.	Tom está chiflado.	deranged	0	0
Exhaustion hit Mary unexpectedly.	El agotamiento le sobrevino a Mary repentinamente.	exhaustion	0	0
Tom said to Mary that it was just a one-night stand.	Tom le dijo a Mary que fue solo la aventura de una noche.	one-night	0	0
I have been rebuilt several times.	He sido reconstruido varias veces.	rebuilt	0	0
A poll shows that an overwhelming majority is in favor of the legislation.	Una encuesta muestra que una gran mayoría está a favor de la legislación.	legislation	0	0
I was in an agony of discomfort.	Estuve en una agonía de molestias.	discomfort	0	0
There were many technological advances at the beginning of the twenty-first century.	Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.	technological	0	0
We are acquiring a bit of elephant ivory in that market of Saigon.	Adquirimos un pequeño elefante ebúrneo en aquel mercado de Saigón.	saigon	0	0
To be perfect she lacked just one defect.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	lacked	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Las desapariciones en el Triángulo de las Bermudas son inexplicables.	bermuda	0	0
She wept the entire night.	Ella lloró toda la noche.	wept	0	0
She is an entrepreneur.	Es emprendedor.	entrepreneur	0	0
They worshipped him as a hero.	Ellos lo veneraban como a un héroe.	worshipped	0	0
How can I make a long-distance call?	¿Cómo puedo hacer una llamada a larga distancia?	long-distance	0	0
Maria is Romanian.	María es rumana.	romanian	0	0
When are you coming to Melbourne again?	¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?	melbourne	0	0
Tom is a social drinker.	Tom es un bebedor social.	drinker	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	El parque nacional de Yellowstone ubicado en Wyoming.	wyoming	0	0
She married a hotshot lawyer from New York.	Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.	hotshot	0	0
Modern Europeans and Americans are very much alike.	Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	europeans	0	0
The deputies were arguing for a long time.	Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.	deputies	0	0
I'd like to hear about black magic. I was only told the highlights in the academy, and it interests me.	Me gustaría saber más sobre la magia negra. Solo me mencionaron lo más importante en la academia, y me interesa.	highlights	0	0
A Brasiliense is someone who was born or who lives in Brasilia, the capital of Brazil, located in the Federal District, in the central plateau.	Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	plateau	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	set-up	0	0
We will begin by considering the concept of "quota".	Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	quota	0	0
The boy adjusted his cap.	El niño se ajustó la gorra.	adjusted	0	0
The orchestra makes discordant noises when tuning up.	La orquesta hace ruidos disonantes cuando afinan.	tuning	0	0
Estrogen is a hormone.	El estrógeno es una hormona.	hormone	0	0
To reduce the risk of fire or electric shock, do not expose this apparatus to rain or moisture.	Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	apparatus	0	0
On a scale of "gringo" to "mero mero sabor ranchero", how good is my Spanish?	En una escala de "gringo" a "mero mero sabor ranchero", ¿qué tan bueno es mi español?	gringo	0	0
In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	En uno de los encuentros más famosos de la historia del ajedrez, Robert James Fischer derrotó a Mark Taimanov por el sensacional marcador de 6-0 en Vancouver (1971).	vancouver	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	samaritan	0	0
The curves of her lips possess something magic.	Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	curves	0	0
It cannot always be perceived by the naked eye.	No siempre puede percibirse a simple vista.	perceived	0	0
Would you please send me a catalogue by mail?	¿Me puedes enviar un catálogo por correo?	catalogue	0	0
The gall of some people!	¡Qué morro tienen algunos!	gall	0	0
This vending machine is out of order.	La máquina expendedora está fuera de servicio.	vending	0	0
The astronauts were greeted with cheers and applause of an enthusiastic crowd.	Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud.	greeted	0	0
Tom took off his jersey and whirled it around as he celebrated scoring the game-winning goal.	Tom se quitó la camiseta y lo hizo girar mientras celebraba haber anotado el gol para ganar el juego.	scoring	0	0
A part-time job is suitable for housewives.	Un trabajo a tiempo parcial es adecuado para las amas de casa.	housewives	0	0
What's your favorite alcoholic beverage?	¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?	beverage	0	0
He longs for the fellowship of the rich.	Anhela formar parte de la comunidad de los ricos.	fellowship	0	0
Have you ever heard the saying: "Lying leads to thieving?"	Has oído alguna vez decir: "Lying leads to thieving?"	thieving	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.	tidal	0	0
Digicore is a relatively new genre, but it's already gaining popularity, mostly among teenagers.	El digicore es un género relativamente nuevo, pero ya está acumulando popularidad, sobre todo con los adolescentes.	genre	0	0
She's unfit for the job.	Ella es inadecuada para el trabajo.	unfit	0	0
The fetus is nine months old when it comes out of its mother's womb into the world.	El feto tiene nueve meses de edad cuando sale del útero de su madre al mundo.	fetus	0	0
At the municipal swimming pool, children aren't allowed to play in the lap lanes.	En la piscina municipal, los niños no pueden jugar en la zona de nado.	lanes	0	0
He abandoned socialism.	Él abandonó el socialismo.	socialism	0	0
A woman does not and will not belong to you, but she will entrust you with her heart and soul.	Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	entrust	0	0
It was an oversight.	Fue un descuido.	oversight	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.	reflex	0	0
We must vacate the house before next month.	Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo.	vacate	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	goldberg	0	0
He hired mercenaries.	Él contrató mercenarios.	mercenaries	0	0
I don't feel like exercising.	No tengo ganas de hacer ejercicio.	exercising	0	0
For two years he had a prosperous administration.	Durante dos años tuvo una próspera administración.	prosperous	0	0
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	symptom	0	0
I made a new friend who's receiving proficiency certificates for Russian, English, Greek, Finnish, Swedish, Italian, French and Turkish.	Hice un amigo nuevo que recibirá certificados de suficiencia para ruso, inglés, griego, finés, sueco, italiano, francés y turco.	certificates	0	0
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.	suffocate	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	inquisition	0	0
What a waste of your lawyer qualifications!	Que desperdicio de tu título como abogado.	qualifications	0	0
Tom is being chased by paparazzi.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	paparazzi	0	0
He is a very fussy eater.	Él es muy quisquilloso para comer.	eater	0	0
The poor bird didn't stop flapping nervously.	El pobre pajarito no paraba de aletear nervioso.	flapping	0	0
He's opposed to racial discrimination.	Él se opone a la discriminación racial.	discrimination	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	Él incorporó el chiste a su repertorio.	incorporated	0	0
Nobody cares what you're bad at, and neither should you. Amplify your strengths. Nobody will see the rest.	A nadie le importa en qué eres malo, y a ti tampoco debería importarte. Aumenta tus fortalezas. Nadie verá el resto.	strengths	0	0
Only the referee enters the playing field, and he has reason to immediately make the sign of the cross in front of the rowdy multitudes.	Solo el árbitro entra en el terreno de juego; y tiene razón para persignarse tan pronto aparece delante de la ruidosa multitud.	rowdy	0	0
Several literary works have appeared in Interlingua, among them a translation of William Shakespeare's Hamlet and several novels by Luigi Pirandello, and the publication rate of literary works in Interlingua is continually on the rise.	Ya han comenzado a aparecer varias obras literarias en interlingua, entre ellos una traducción de Hamlet de William Shakespeare y varias novelas de Luigi Pirandello, y la publicación de obras literarias en interlingua crece continuamente.	publication	0	0
Tom collects stamps.	Tom colecciona estampillas.	collects	0	0
Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	astronomers	0	0
Time is what prevents everything from happening at the same time.	El tiempo es lo que impide que todo suceda al mismo tiempo.	prevents	0	0
How many museums did you visit?	¿A cuántos museos fuiste?	museums	0	0
They were travelling to Windsor.	Ellos iban viajando a Windsor.	windsor	0	0
This last November, three snow leopards in a Nebraska zoo died of COVID.	Este pasado noviembre murieron de covid tres leopardos de las nieves en un zoo de Nebraska.	nebraska	0	0
No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.	lobe	0	0
This poses an interesting problem for classical theories of physics.	Esto plantea un problema interesante para teorías clásicas de la física.	poses	0	0
On a nice spring day, when Jan was digging in the sandbox in the backyard, he found a small box. In the box was a shining switchblade with a mysterious inscription.	En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	inscription	0	0
I don't have much in common with my left-handed boyfriend.	No tengo mucho en común con mi novio zurdo.	left-handed	0	0
Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	El hábito convierte lujosos placeres en aburridas y cotidianas necesidades.	luxurious	0	0
Thank you for your contributions.	Agradezco sus contribuciones.	contributions	0	0
Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	El matrimonio, en paz, es el paraíso de este mundo; con disputas, es el purgatorio en vida.	purgatory	0	0
There is much documented evidence to prove evolution.	Hay mucha evidencia documentada que prueba la evolución.	documented	0	0
The jurors deliberated for three days.	Los miembros del jurado deliberaron durante tres días.	jurors	0	0
That's unimportant.	No importa.	unimportant	0	0
To reduce the risk of fire or electric shock, do not expose this apparatus to rain or moisture.	Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	moisture	0	0
Tim is a lefty.	Tim es zurdo.	lefty	0	0
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	replica	0	0
It's a story full of gnomes, elves, fairies, and other similar wondrous characters.	Es una historia llena de gnomos, duendes, hadas y otros personajes maravillosos similares.	wondrous	0	0
My sister can't start the day without reading her horoscope.	Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.	horoscope	0	0
According to researchers from the Carsey Institute at the University of New Hampshire, 15.7 million children lived in poverty in America in 2010.	Según los investigadores del Instituto Carsey de la Universidad de New Hampshire, 15.7 millones de niños vivían en la pobreza en Estados Unidos en el 2010.	hampshire	0	0
Esteban doesn't talk about anything other than himself. How can someone be so egocentric!	Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	esteban	0	0
They gave the order to not let any cargo ships departing to Europe leave Chinese ports.	Han dado la orden de que no salga ningún carguero de los puertos chinos hacia Europa.	departing	0	0
Tom intervened in his coworkers' disagreement.	Tom intervino en la disputa de sus colegas.	disagreement	0	0
I don't share your optimism.	No comparto tu optimismo.	optimism	0	0
Tom always buys organic eggs from free range chickens, even if they're more expensive than the others. He considers it important to keep livestock in humane conditions by doing so.	Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.	humane	0	0
I want to go to the skating rink.	Quiero ir a la pista de patinaje sobre hielo.	rink	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	initiation	0	0
He died a slow horrible death after professing to all his friends that the cause of his calamity was that which he did in Jerusalem.	Él murió de una lenta y horrible muerte después de manifestar a todos sus amigos de que la causa de su calamidad era aquello que él había cometido en Jerusalén.	calamity	0	0
The nectar of the flower and the herb cause allergy to Aksil.	El néctar de la flor y la hierba provocan alergia a Aksil.	nectar	0	0
Montesquieu separated judicial power from executive power.	Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	judicial	0	0
A swarm of wasps attacked the children.	Un enjambre de avispas atacó a los niños.	swarm	0	0
You're off your trolley!	Estás zumbado.	trolley	0	0
Shortly thereafter, Antiochus was struck with an incurable disease in his bowels and worms bred so fast in his body that whole streaks of his flesh sometimes dropped from him.	Poco después, Antíoco fue afectado por una enfermedad incurable en sus cuerdas vocales, y gusanos le crecían tan rápido que a veces se le caían partes enteras de su cuerpo.	bowels	0	0
Japan has a high population density.	Japón es un país con una gran densidad de población.	density	0	0
He was a former university professor and researcher.	Era un antiguo profesor universitario e investigador.	researcher	0	0
The timid man trembled with fear.	El tímido hombre tembló asustado.	timid	0	0
Romania reported in October an annual inflation rate of 6.5%.	En octubre, Rumania informó una tasa de inflación anual de 6,5%.	romania	0	0
Our earnings are in proportion to our real ability.	Nuestras ganancias están en proporción a nuestra verdadera capacidad.	earnings	0	0
Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	stalk	0	0
Education is the path to happiness, peace, righteousness, and success.	La educación es el camino a la felicidad, la paz, la rectitud y el éxito.	righteousness	0	0
There are few people I confide in.	Hay pocas personas en quienes confío.	confide	0	0
He is the bravest soldier that ever lived.	Él es el soldado más valiente que jamás existió.	bravest	0	0
She is a fencing champion.	Es campeona de esgrima.	fencing	0	0
How often do you masturbate?	¿Qué tan seguido te masturbás?	masturbate	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.	vale	0	0
What triggers your asthma attacks?	¿Qué te provoca ataques de asma?	triggers	0	0
According to writer Eric Frattini, Pope Alexander III had sexual relations with believers in exchange for pardons and had 62 children.	Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	believers	0	0
I have a skin eruption.	Tengo una erupción de la piel.	eruption	0	0
I'm not obligated to do that.	No tengo obligación de hacer eso.	obligated	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	El hombre tiene muchos deseos que en realidad no quiere satisfacer, y sería un malentendido imaginar lo contrario. Quiere que sigan siendo deseos, tienen valor únicamente en su imaginación, su cumplimiento sería una amarga decepción para él. Un deseo así es el deseo de la vida eterna. Si se cumpliera, el hombre llegaría a hastiarse de vivir eternamente, y anhelaría la muerte.	eternally	0	0
We ordered the products on time. However, they won’t be dispatched until next month.	Hicimos el pedido de los productos a tiempo. Sin embargo, no serán enviados hasta el mes que viene.	dispatched	0	0
Death, in whatever form, is repulsive.	La muerte es repulsiva en cualquiera de sus formas.	repulsive	0	0
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?	ness	0	0
Sami devised a cunning plan to cover his tracks.	Sami se ideó un plan astuto para cubrir sus rastros.	devised	0	0
You left your headlights on.	Te has dejado encendidas las luces delanteras.	headlights	0	0
He was exiled from the kingdom.	Él fue exiliado del reino.	exiled	0	0
Tom speaks impeccable Spanish.	Tom habla un español impecable.	impeccable	0	0
There is an urgent need for blood donors.	Hay una necesidad urgente de donadores de sangre.	donors	0	0
It's customary.	Es costumbre.	customary	0	0
The dress looks very costly.	El vestido se ve muy costoso.	costly	0	0
A parrot can imitate the human voice.	El loro puede imitar la voz de la gente.	imitate	0	0
The results were not definitive, but I'm sure the DNA's a match.	Los resultados no fueron definitorios, pero yo estoy seguro de que los DNAs corresponden.	definitive	0	0
Adorn thyself with simplicity.	Adórnate con la sencillez.	simplicity	0	0
He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	Él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra.	waved	0	0
He scolded her.	La retó.	scolded	0	0
The biggest problem with immigration is its multicultural character. The trouble is not that workers migrate when necessary, but the insurmountable cultural gap that separates them from the host societies. Without going any further, Muslim immigration in Europe is a good example.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	separates	0	0
I don't think this is a setback.	No creo que esto sea un revés.	setback	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Los europeos beben en promedio 12,5 litros de alcohol puro por año.	liters	0	0
Giraffes, rhinos, hippos, and elephants are prehistoric relics.	Las jirafas, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son reliquias prehistóricas.	relics	0	0
The machine features some ventilation slots.	La máquina dispone de unas ranuras para la ventilación.	ventilation	0	0
It's common in Eastern civilizations.	Es común en las civilizaciones orientales.	civilizations	0	0
I think I understand the pressures you are under.	Creo que entiendo las presiones a las que estás sometido.	pressures	0	0
The most commonly reported flu symptoms are fever, chills, sweating, asthenia, headache and nausea.	Los síntomas de la gripe más comúnmente reportados son fiebre, escalofríos, sudoración, astenia, dolor de cabeza y náuseas.	chills	0	0
Ambiguous phrases in general lead to amusing interpretations.	Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.	phrases	0	0
Silvia has cupboards full of jars of essential oil that she herself distills.	Silvia tiene las alacenas llenas de frascos con aceites esenciales que ella misma destila.	jars	0	0
García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	rivera	0	0
I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	Me gustaría averiguar cómo desactivar comentarios en mi blog.	disable	0	0
We have discovered a great novelty.	Descubrimos una gran novedad.	novelty	0	0
He didn't understand the concept of differential equations.	Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	equations	0	0
It's doubtful that Tom will still be alive when his children get to the hospital.	Es dudoso que Tom todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.	doubtful	0	0
He's a sexist.	Él es machista.	sexist	0	0
French castles are very beautiful.	Los castillos franceses son muy hermosos.	castles	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.	reproduce	0	0
When is blueberry season?	¿Cuándo será la temporada de los arándanos?	blueberry	0	0
This TV presenter is nothing but a potty mouth.	Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	potty	0	0
I forbid you to insult Algeria.	Te prohibo que insultes a Argelia.	algeria	0	0
Music is the arithmetic of sounds as optics is the geometry of light.	La música es la aritmética de los sonidos como la óptica es la geometría de la luz.	geometry	0	0
This is the dumbest idea ever.	Esta es la idea más tonta que ha habido.	dumbest	0	0
I won the lottery and we're going to the Bahamas.	He ganado la lotería y nos vamos a las Bahamas.	bahamas	0	0
The sheep is bleating.	La oveja está balando.	bleating	0	0
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.	horizontal	0	0
I assisted her in moving the furniture.	La ayudé a mover los muebles.	assisted	0	0
Tom is indebted to Mary.	Tom está en deuda con Mary.	indebted	0	0
Tom sells fertilizer.	Tom vende fertilizante.	fertilizer	0	0
I like your techno dance moves.	Me gustan tus movimientos de baile tecno.	techno	0	0
He burst the door open and nearly took it off the hinges.	Él abrió la puerta de golpe y casi la arrancó de las bisagras.	hinges	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	helium	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.	imposed	0	0
Certain restrictions may apply.	Se pueden aplicar ciertas restricciones.	restrictions	0	0
The simplest explanation is always the most likely.	La explicación más sencilla es siempre la más probable.	simplest	0	0
Japan has many distinctive traits.	Japón tiene muchos rasgos distintivos.	traits	0	0
In its "Eleven Five Plan" (2006 to 2010), the Ministry of Industry and Information Technology pledged to implement phone connections in every village and Internet connections in every town.	En su plan once-cinco el ministro de industria y tecnología de la información prometio implementar conexiones de teléfono en todos los pueblos, y conexiones de internet en todas las ciudades.	implement	0	0
That it does not prevent our dying is evident, because we all die.	Que no evita nuestra muerte es evidente, porque todos moriremos.	evident	0	0
Did Van Gogh really cut off one of his ears?	¿Van Gogh realmente habría cortado una de sus orejas?	gogh	0	0
I'm good at reading, but I'm not good at analyzing.	Soy bueno para leer, pero no soy bueno para analizar.	analyzing	0	0
Horses are really beautiful, but when they start drooling it grosses me out.	Los caballos son muy bonitos, pero cuando les sale baba me dan mucho asco.	drooling	0	0
Seagulls are mainly coastal birds.	Las gaviotas son aves principalmente costeras.	coastal	0	0
She's good at bargaining the price down.	Ella es buena para recatear.	bargaining	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	matrimony	0	0
The airfield on the island is now covered with weeds.	El campo de aviación en la isla está ahora cubierto de maleza.	airfield	0	0
Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	sensual	0	0
As soon as we heard the noise from the second floor, Takashi, who claimed he didn't believe in ghosts, lost control and started running.	En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	takashi	0	0
It was in 1980 that John Lennon was shot at this spot.	Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.	lennon	0	0
Carnot machines work according to cycles of compression and expansion.	Las máquinas de Carnot funcionan de acuerdo a ciclos de compresión y expansión.	cycles	0	0
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	feeble	0	0
The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	spikes	0	0
The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	El robusto rover de Tritón de Neptuno viajó sobre una meseta de hielo de nitrógeno.	rugged	0	0
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Deberías dedicar un poco de tiempo cada día a revisar el vocabulario.	reviewing	0	0
Is it a good source of potassium?	¿Es una buena fuente de potasio?	potassium	0	0
To go on. No. It's enough. To go on weighted down with worlds countries cities. Crowds howling. Covered with climates hemispheres ideas memories. Among the spiderwebs of tombs and the conscious planets.	Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.	tombs	0	0
A discreet homage to the accident victims was carried out yesterday.	Ayer se realizó un discreto homenaje a las víctimas del accidente.	homage	0	0
Tom is devious.	Tom es taimado.	devious	0	0
Tom wrote us postcards.	Tom nos ha escrito unas postales.	postcards	0	0
Tom is a human rights activist.	Tom es un activista de los derechos humanos.	activist	0	0
Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	Los faraones eran los gobernantes del Antiguo Egipto.	rulers	0	0
She sat listening to the water lapping rhythmically against the moored rowing boats.	Ella se sentó escuchando el chapoteo rítmico del agua contra los botes de remos amarrados.	rowing	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.	conditioner	0	0
It is worth quoting one famous section of his essay.	Vale la pena citar una famosa sección de su ensayo.	quoting	0	0
Breno is an amateur filmmaker.	Breno es un cineasta amateur.	filmmaker	0	0
Here's a brief outline of my speech.	Aquí está un breve resumen de mi discurso.	outline	0	0
The doctor prescribed two daily doses to the patient.	Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	doses	0	0
He committed perjury in front of the jury.	Perjuró ante el jurado.	perjury	0	0
They reached the castle in safety, amid a thousand joyous acclamations.	Llegaron al castillo sin problemas, entre miles de gozosas aclamaciones.	joyous	0	0
The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	intestines	0	0
This residential area is comfortable to live in.	El área residencial es agradable para vivir en ella.	residential	0	0
Where can I buy envelopes?	¿Dónde puedo comprar sobres?	envelopes	0	0
A hare raced with a tortoise.	Una liebre echó una carrera contra una tortuga.	tortoise	0	0
The Patagonia massacre was one of the most unjust and shameful displays of authoritarianism in democracy.	La masacre de la Patagonia fue una de la más injustas y vergonzosas muestras de autoritarismo en democracia.	unjust	0	0
Tom has a foot fetish.	Tom tiene un fetiche del pie.	fetish	0	0
A series of blasts reduced the laboratory to ruins.	Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	blasts	0	0
This building is near completion.	Este edificio está casi terminado.	completion	0	0
Could you send me a brochure?	¿Podría enviarme un catálogo?	brochure	0	0
There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	Había una limusina esperando a Tom afuera del hotel.	limousine	0	0
Robustiana eats so greedily that two or three minutes after starting to devour her food she always gets hiccups.	Robustiana come con tal avidez que, a los dos o tres minutos de haber empezado a engullir, siempre le entra hipo.	hiccups	0	0
He likes to boast about his father's successful automobile business.	A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	boast	0	0
There were many portraits of the same woman.	Había muchos retratos de la misma mujer.	portraits	0	0
The employee was escorted off the premises.	El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.	escorted	0	0
Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	magnitude	0	0
He was born on July 28th, 1888.	Él nació el día 28 de julio de 1888.	28th	0	0
This house runs the risk of collapsing.	Esta casa corre riesgo de desmoronamiento.	collapsing	0	0
There are no cookies in the pantry. Look in the utility room.	No hay galletas en la despensa. Mira en el trastero.	utility	0	0
Yanni is wrecking his own potential success.	Yanni está arruinando su propio éxito potencial.	wrecking	0	0
You must know that I snore.	Debes saber que yo ronco.	snore	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.	courting	0	0
This is the first time the government has done a nationwide investigation regarding suicides.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	suicides	0	0
The arsonist was never apprehended.	Nunca cogieron al incendiario.	apprehended	0	0
Doctors receiving kickbacks from drug companies to prescribe their products is a growing problem.	Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	prescribe	0	0
Your computer will restart several times during installation.	Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	installation	0	0
I think the devil doesn't exist, but man has created him, he has created him in his own image and likeness.	Yo pienso que el diablo no existe, sino que le ha creado el hombre, le ha creado a su imagen y semejanza.	likeness	0	0
The interface of this website is somewhat pedestrian, but it’s simple.	La interfaz de esta página web es un poco pedestre, pero es simple.	interface	0	0
Gold and silver are metals.	El oro y la plata son metales.	metals	0	0
Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.	blindness	0	0
I stepped carefully on the accelerator.	Pisé con cuidado el acelerador.	accelerator	0	0
About 50 percent of the firms in Japan have acknowledged the necessity of giving their workers longer holidays, and think summer holidays are needed to give their workers both mental and physical refreshment.	Cerca del 50 por ciento de las compañías en Japón han reconocido la necesidad de darles a sus trabajadores vacaciones más largas, y piensan que las vacaciones de verano son indispensables para darles a sus trabajadores un alivio tanto mental como físico.	firms	0	0
This material stretches easily.	Este material se estira fácilmente.	stretches	0	0
In Japanese, conjugation is fundamental to piecing words together with auxiliaries. For example, to express the polite past, we must first take the "ren'yōkei", or "continuative", conjugation of a given verb and attach it to the auxiliary ます (masu). When we do this with a verb such as のむ (nomu), it becomes のみます (nomimasu), at first. This is the polite form, as ます forms the polite. To properly express the polite past in full, we must add the auxiliary た. The stem of ます (masu) is a simple "mas-" sound. Since it ends with an S sound, a change occurs when we attempt to add た. The resulting "masta" is difficult to pronounce and not easy to write in Japanese, as it neglects the common consonant-vowel spelling rule. So, a compromise is made, also known as an 音便 (onbin), or, literally, a "sound convenience". The "masta" takes on an I sound between the stem's end and the auxiliary's beginning. Since there is no "si" in Japanese, "shi" is used instead. The resulting conjugation is のみました (nomimashita). When pronounced, it may be contracted and read as "nomimash'ta".	En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.	auxiliary	0	0
Autonomous machines will someday be deployed to the Moon, Mars or beyond to construct shelters for human habitation.	Algún día se desplegarán máquinas autónomas en la Luna, Marte o más allá para la construcción de refugios para el asentamiento humano.	shelters	0	0
Last time it was a natural childbirth.	La última vez fue un parto natural.	childbirth	0	0
Most people have to work for their livelihood.	La mayoría de las personas tiene que trabajar para ganarse la vida.	livelihood	0	0
I spent the whole week alone, and I longed for conversation.	Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	longed	0	0
You seem resourceful.	Pareces tener recursos.	resourceful	0	0
Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.	sabbath	0	0
This message will self-destruct in five seconds.	Este mensaje se auto-destruirá en cinco segundos.	self-destruct	0	0
The workers have no incentive to work harder.	Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.	incentive	0	0
The ref is going to end the game in two minutes.	El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	ref	0	0
On the moon Io, a volcano erupted, spewing molten lava and sulfurous gases.	En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	molten	0	0
The great translucent dragon, who seemed to be made of crystal, guarded the princess imprisoned in his lair behind a gate of thick, cold icicles amidst fine frosty mists.	El inmenso dragón traslúcido, como de cristal, custodiaba entre vaharadas de fina escarcha a la princesa presa en su cubil tras una cancela de gruesos carámbanos heladores.	frosty	0	0
Have you renewed your subscription?	¿Has renovado tu suscripción?	renewed	0	0
I've been told you're looking for a sitter.	Me han dicho que estás buscando una niñera.	sitter	0	0
We put the world at your fingertips.	Ponemos el mundo a tu alcance.	fingertips	0	0
They're handcuffed.	Están esposados.	handcuffed	0	0
Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	¿Alguna vez has escuchado Los Conciertos de Brandeburgo, de Johann Sebastian Bach?	johann	0	0
My charger broke on me.	Se me rompió el cargador.	charger	0	0
He's not disciplined enough.	No es lo suficientemente disciplinado.	disciplined	0	0
Even though it was raining, they went on their outing.	Aún cuando estaba lloviendo, ellos fueron de excursión.	outing	0	0
Tom's algorithm must have a glitch.	A lo mejor tiene alguna falla el algoritmo de Tom.	glitch	0	0
This grants Algeria political leverage in the region.	Esto le otorga a Argelia influencia política en la región.	grants	0	0
Crockery is a term that refers to ceramic dishes in everyday use, as differentiated from fine porcelain.	La vajilla es un término que se refiere a platos de cerámica para uso diario como diferenciado de la porcelana fina.	porcelain	0	0
She remarried when she was in her mid-forties.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	remarried	0	0
The design itself is flawed.	El diseño en sí mismo es defectuoso.	flawed	0	0
Tom and Mary are playing Uno.	Tom y Mary juegan al Uno.	uno	0	0
It could scarcely speak.	Casi no podía hablar.	scarcely	0	0
No house has only one roach in it.	Ninguna casa tiene solo una cucaracha.	roach	0	0
He memorized that poem when he was five years old.	Él memorizó ese poema cuando tenía cinco años.	memorized	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.	coded	0	0
The capital city of Serbia is Belgrade.	La capital de Serbia es Belgrado.	belgrade	0	0
I'll bet your arteries are already hardening from all those French fries!	¡Apostaría a que tus arterias ya se están endureciendo por todas esas patatas fritas!	arteries	0	0
I don't want to toot my own horn, since I'm no showoff, but I'm the best.	No me quiero tirar el moco, porque no soy fanfarrón, pero soy el mejor.	toot	0	0
The audience cheered the acrobat's stunts.	El público aclamó las piruetas del acróbata.	stunts	0	0
She has got the prettiest buttocks I've ever seen.	Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.	buttocks	0	0
We use chopsticks in place of knives and forks.	Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.	forks	0	0
He frequently mentions the “fourth industrial revolution,” which refers to how automation and other technologies are reshaping the way humans manufacture products and interact with each other.	Él con frecuencia menciona la "cuarta revolución industrial", la cual se refiere a cómo la automatización y otras tecnologías están reestructurando la forma en que los humanos fabrican productos e interactúan entre sí.	mentions	0	0
You've gone loco.	Te has vuelto loco.	loco	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	En la posición inicial del juego, las blancas tienen las torres en a1 y h1, los caballos en b1 y g1, los alfiles en c1 y f1, la dama en d1 y el rey en e1. Sus ocho peones ocupan la segunda fila del tablero, desde a2 hasta h2.	b1	0	0
Mika is no less charming than Keiko.	Mika no es menos encantadora que Keiko.	mika	0	0
It was not that he felt any emotion akin to love for Irene Adler. All emotions, and that one particularly, were abhorrent to his cold, precise, but admirably balanced mind.	No es que no sintiera ninguna emoción parecida al amor en el caso de Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.	adler	0	0
The accordion is a boxlike instrument, a squeezable bellows with a keyboard.	El acordeón es un instrumento con forma de caja, y fuelles que se contraen con un teclado.	bellows	0	0
Is it snowy?	Está nevoso?	snowy	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones	pelvis	0	0
What's your favorite Christian hymn?	¿Cuál es tu himno cristiano favorito?	hymn	0	0
Tom made a frantic attempt to finish painting the fence before dark.	Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.	frantic	0	0
It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.	negroes	0	0
I envy his calves and thighs; they're so thick and strong.	Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	calves	0	0
This area is hotter than the Sahara desert.	Acá hace más calor que en el Sahara.	sahara	0	0
The smell of freshly fallen snow tickled my nose and almost made me sneeze.	El olor de la nieve recién caída me hizo cosquillas en la nariz y casi me hizo estornudar.	freshly	0	0
Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	Cada político sabe quién saboteó el Nord Stream 2.	sabotaged	0	0
Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	archaeologists	0	0
I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	maggots	0	0
The noise pollution in that city was horrifying.	La polución auditiva en aquella ciudad era horrorosa.	horrifying	0	0
I'd like some cider, please.	Me gustaría sidra, por favor.	cider	0	0
Growing a garden here is practically impossible because of the abundance of gophers.	Crear un jardín aquí es prácticamente imposible debido a la abundancia de tuzas.	abundance	0	0
This bottle holds a fifth of a gallon.	Esta botella contiene un quinto de galón.	gallon	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía.	literal	0	0
Silence often implies consent.	El silencio a menudo implica el consentimiento.	implies	0	0
She wasn't able to do it and felt discouraged.	No lo logró y se sentía desanimada.	discouraged	0	0
The almond trees are in bloom.	Los almendros están floridos.	almond	0	0
The prancing chestnut mare neighed as she tried to get rid of the rider.	La yegua alazana relinchaba encabritada mientras intentaba deshacerse del jinete.	chestnut	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	criteria	0	0
Tom has secretly been contacting Mary.	Tom ha estado contactando a Mary en secreto.	contacting	0	0
Rambo doesn't exist.	Rambo no existe.	rambo	0	0
Tom vandalized the abandoned farmhouse.	Tom vandalizó la casa de campo abandonada.	farmhouse	0	0
Poetry heals the wounds inflicted by reason.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	heals	0	0
I don't like samba.	No me gusta la samba.	samba	0	0
All lizards can lay eggs.	Todos los lagartos pueden poner huevos.	lizards	0	0
The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.	silicon	0	0
Reptiles lay eggs.	Los reptiles ponen huevos.	reptiles	0	0
If I could draw well, I would paint pictures in "Where is Waldo?"-style, but leave out Waldo.	Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.	waldo	0	0
The bricklayers that you hired are a bunch of slugs. They take a whole day to build a simple wall.	Los albañiles que contrataste son unos cachazudos, tardan un día entero para levantar un simple muro.	slugs	0	0
There are never leftover resources.	Nunca sobran los recursos.	leftover	0	0
What sphinx of cement and aluminum bashed open their skulls and ate up their brains and imagination?	¿Qué esfinge de cemento y aluminio reventó sus cráneos y devoró sus cerebros y su imaginación?	bashed	0	0
"Do you solemnly swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?" "No." "Uh... what do I do now?"	"¿Jura solemnemente decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?" "No." "Eh...¿qué hago ahora?"	solemnly	0	0
The hotel has good accommodation.	El hotel tiene buen alojamiento.	accommodation	0	0
He eats non-stop.	Él come sin dar pausa.	non-stop	0	0
One lemon, a thousand lemons, a million lemons.	Un limón, mil limones, un millón de limones.	lemons	0	0
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	whitman	0	0
The defendant's innocence could not be verified.	No se pudo comprobar la inocencia del acusado.	verified	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!	defiance	0	0
I detest hypocrisy.	Detesto la hipocresía.	hypocrisy	0	0
True friendship is invaluable.	La verdadera amistad es invaluable.	invaluable	0	0
That's how Mary's companies obtained such lucrative urban infrastructure contracts.	Así es como las empresas de Mary obtenían los lucrativos contratos de infraestructura urbana.	lucrative	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	El tiempo se ralentiza a gran velocidad y el espacio se curva en presencia de campos gravitatorios.	slows	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.	penal	0	0
We uploaded the pictures from our wedding to Facebook.	Subimos a Facebook las fotos de nuestra boda.	uploaded	0	0
People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	La gente que grita "Dios es grande" antes de inmolarse, no representa al verdadero islam.	akbar	0	0
She cleans the house endlessly, thus keeping it immaculate.	No para de limpiar la casa, por lo que la tiene inmaculada.	endlessly	0	0
I should redo the close-up in the fifth panel; that expression didn't convince me just now.	Debería rehacer el primer plano de la quinta viñeta; esa expresión no acaba de convencerme.	redo	0	0
All states are illegitimate.	Todo estado es ilegítimo.	illegitimate	0	0
You have no self-respect.	No tienes respeto por ti mismo.	self-respect	0	0
The sound ceased.	El sonido cesó.	ceased	0	0
Are you going to use the blender to beat the eggs?	¿Vas a batir los huevos en la licuadora?	blender	0	0
Work in accordance with the rules.	Trabaja en correspondencia con las reglas.	accordance	0	0
I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	viagra	0	0
Tom didn't have much time so he just quickly scanned the report.	Tom no tenía mucho tiempo, así que tan sólo escaneó rápidamente el reporte.	scanned	0	0
I need to mow the lawn every week.	Tengo que cortar el césped todas las semanas.	mow	0	0
Rat whiskers are gross.	Los bigotes de las ratas son asquerosos.	whiskers	0	0
Algeria wants to boost tourism.	Argelia quiere impulsar el turismo.	tourism	0	0
You've only really won over your listeners when they adore your promises, fear your threats, hate what you complain about, gladly do as you suggest and regret what you regrettably proclaim.	Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	listeners	0	0
Annihilation gives birth to my rebirth.	La aniquilación da a luz a mi renacimiento.	rebirth	0	0
The patriots stood up for the rights of their nation.	Los patriotas defendieron los derechos de su nación.	patriots	0	0
I am illiterate.	Soy analfabeta.	illiterate	0	0
Hounds hunt by their keen scent.	Los perros cazan usando su agudo olfato.	hounds	0	0
Nothing will hinder my malicious plan.	Nada entorpecerá mi nefasto plan.	malicious	0	0
Yanni walked through the labyrinth.	Yanni atravesó el laberinto.	labyrinth	0	0
He's a florist.	Es florista.	florist	0	0
I was abducted by extraterrestrials.	Fui abducido por extraterrestres.	extraterrestrials	0	0
It's unthinkable that a twenty-two year old can still learn something about their own language.	Es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua.	unthinkable	0	0
Tom was old and frail.	Tom estaba viejo y débil.	frail	0	0
Plato founded his academy a few years after Socrates' death.	Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	plato	0	0
Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	planetary	0	0
He hitched the caravan to his car.	Él enganchó la caravana a su vehículo.	hitched	0	0
All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	Todo el camelo fue un ardid para acostarse con ella.	ruse	0	0
The observatory has a good location.	El observatorio tiene una buena localización.	observatory	0	0
The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.	diplomacy	0	0
Sri Lanka is a beautiful island.	Sri Lanka es una hermosa isla.	sri	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	Él está loco.	nutty	0	0
This diamond ring is too extravagant for me.	Este anillo de diamante es muy extravagante para mí.	extravagant	0	0
Just when the caterpillar thought the world was over, it became a butterfly.	Y justo cuando la oruga pensó que se acababa el mundo, se convirtió en mariposa.	caterpillar	0	0
People are often quite skeptical about things unless given believable proof.	La gente es a menudo bastante escéptica con las cosas, a menos que les den pruebas creíbles.	skeptical	0	0
This is the ideology to which my speech is written.	En esta ideología está escrito mi discurso.	ideology	0	0
Tom bought an electric chainsaw.	Tom compró una motosierra eléctrica.	chainsaw	0	0
This restaurant changed their menu to offer healthier food choices.	Este restaurante cambió su menú para ofrecer opciones de comida más sanas.	healthier	0	0
The new version of Tatoeba will allow linking people, and even editing them!	¡La nueva versión de Tatoeba permitirá unir a la gente, e incluso editarla!	linking	0	0
Be prudent.	Sé prudente.	prudent	0	0
They collected coffee mugs.	Ellos coleccionaban tazas de café.	mugs	0	0
Hermann Brehmer established the first German sanatorium.	Hermann Brehmer fundó el primer sanatorio alemán.	hermann	0	0
After a succession of warm days, the weather became cold.	Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.	succession	0	0
The old man possesses great wealth.	El viejito posee una gran riqueza.	possesses	0	0
I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	urges	0	0
Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.	structural	0	0
The red lollipop is heart shaped.	La paleta roja está en forma de corazón.	lollipop	0	0
Holding the Olympics where there's severe atmospheric pollution gives rise to a great risk for athletes.	Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.	atmospheric	0	0
Oil is extracted from olives.	El aceite es extraído de las olivas.	extracted	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	administer	0	0
"I'm a real boy!" shouted Pinocchio.	"¡Soy un niño de verdad!", gritó Pinocho.	pinocchio	0	0
We use really state-of-the-art equipment.	Utilizamos aparatos muy de vanguardia.	state-of-the-art	0	0
The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	grimm	0	0
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	individually	0	0
Tom found an empty flask.	Tom encontró un frasco vacío.	flask	0	0
Nuja obeyed Skura.	Nuja obedeció a Skura.	obeyed	0	0
A major breakthrough in our understanding of the universe took place in the 1920's thanks to American astronomer Edwin Hubble.	Un gran avance en nuestra comprensión del universo tuvo lugar en la década de 1920 gracias al astrónomo estadounidense Edwin Hubble.	hubble	0	0
After he was released from the psychiatric hospital, Dan continued to suffer severe mood swings and erratic behavior.	Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	erratic	0	0
This document must not undergo later modifications.	Este documento no debe sufrir modificaciones posteriores.	undergo	0	0
You see the words that I typed on the screen, but you don't see the tears that I shed over the keyboard.	Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.	typed	0	0
Why do we live in such a fucked-up world?	¿Por qué vivimos en este mundo de mierda?	fucked-up	0	0
My mom cooked coconut taro root with fried salami; I gobbled it down and I devoured the fried salami as well with pleasure.	Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.	salami	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	ports	0	0
Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	Sarah y Marsha, os quiero más de lo que podéis imaginar.	marsha	0	0
His wife hated his mistress, and vice versa.	Su esposa odiaba a su amante y al revés.	versa	0	0
His love for indigenous Mexican art became his downfall.	Su amor por el arte indígena mexicano se convirtió en su caída.	downfall	0	0
I have an ulcer in my mouth.	Tengo una llaga en la boca.	ulcer	0	0
Nobody can disrupt true friendships.	Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.	friendships	0	0
I guess she's into bondage and domination.	Supongo que ella prefiere la esclavitud y la dominación.	domination	0	0
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	arthritis	0	0
Your refusal to help complicated matters.	Tu negativa a ayudar complicó las cosas.	refusal	0	0
In the past, it was common for children to write in their journals. Nowadays, with the rise of computers, that seldom occurs.	Antiguamente, era común que muchos niños escribiesen en sus cuadernos. Hoy día, con la llegada de la informática, eso casi nunca ocurre.	journals	0	0
Is elemental mercury volatile?	¿Es volátil el elemento mercurio?	volatile	0	0
Regular exercise is beneficial to good health.	El ejercicio rutinario es bueno para la salud.	beneficial	0	0
The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	El aprendiz de marinero, sentado en un taburete de un bar, pidió una cerveza mientras esperaba por su cesta de pescado y patatas fritas.	seaman	0	0
Two Iranian professors of physics were assassinated.	Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.	iranian	0	0
Last winter his grandfather gave him a sled.	El invierno pasado su abuelo le regaló un trineo.	sled	0	0
People who were obese between the ages of 5 and 14.9 have three times the risk of mortality of those who have never been obese.	Los que fueron obesos entre los 5 y los 14,9 años tiene 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.	mortality	0	0
"Mary, my angel, I beseech you, on my knees I beg you: grant me just one wish! Let me wash the car!" "No, that's simply out of the question, Tom, dear. You have to take it easy!"	«¡María, angel mío, te lo ruego, te lo pido de rodillas: cúmpleme un único deseo! ¡Déjame lavar el coche!» «No, querido Tom, eso es simplemente imposible. ¡TIenes que tomártelo con calma!»	beseech	0	0
In Esperanto, nouns, adjectives, adverbs and verbs show their function within the sentence through their endings.	En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	endings	0	0
I had a miscarriage last year.	El año pasado tuve un aborto.	miscarriage	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Durante el Renacimiento, los artistas dependían de los mecenas para el dinero.	patrons	0	0
You left me in an unfamiliar place.	Me dejaste en un lugar desconocido.	unfamiliar	0	0
The slab is reinforced concrete.	El forjado es de hormigón armado.	slab	0	0
Everyone has the right to seek and to enjoy in other countries asylum from persecution.	En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	persecution	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	monarchy	0	0
People are too materialistic these days, in the vulgar, rather than the philosophical sense of the word.	La gente es muy materialista estos días, en el sentido vulgar, más que en el filosófico, de la palabra.	philosophical	0	0
I'd like to play a game of ping-pong.	Quisiera jugar una mesa de pimpón.	ping-pong	0	0
He's a dumb-ass.	Él es un tarado.	dumb-ass	0	0
You do realize that your phony tears will not soften my heart.	Sabes que tus lloriqueos fingidos no me ablandan el corazón.	soften	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	celine	0	0
They were speaking in riddles.	Estaban hablando con acertijos.	riddles	0	0
It is foggy.	Hay neblina.	foggy	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	specialized	0	0
Corridors should be no less than two meters wide.	Los pasillos no deben tener menos de dos metros de ancho.	corridors	0	0
The boy deemed that he cheated in the examination.	El niño considera que hizo trampa en el examen.	deemed	0	0
Don't confuse astrology with astronomy.	No confundas astrología con astronomía.	astronomy	0	0
Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	reins	0	0
Are yous busy?	¿Están ocupados?	yous	0	0
Tom sang a duet with Mary.	Tom cantó un dueto con Mary.	duet	0	0
I just started learning flower arrangement last month, so I'm still a beginner.	Solo llevo un mes aprendiendo arreglo floral, así que todavía soy un principiante.	beginner	0	0
Adolescence is viewed as time of transition.	La adolescencia se ve como un tiempo de transición.	viewed	0	0
As long as war is regarded as wicked, it will always have its fascination. When it is looked upon as vulgar, it will cease to be popular.	Mientras la guerra sea considerada como perversa, ella siempre tendrá su fascinación. Cuando se considere vulgar, ella va a cesar de ser popular.	fascination	0	0
That old man is a fussy eater.	Ese hombre mayor es muy tiquismiquis para comer.	fussy	0	0
They agreed to elect him as president.	Decidieron elegirle como presidente.	elect	0	0
The most important thing in the game of chess is knowing how to evaluate positions.	Lo más importante en el juego de ajedrez es saber evaluar posiciones.	evaluate	0	0
What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	¿Qué soy yo, sino una contracción microscópica y temporal del Espacio Infinito?	microscopic	0	0
They were given a hearty welcome.	Fueron recibidos con una calurosa bienvenida.	hearty	0	0
The mammoth is a fascinating animal. Too bad it's extinct.	El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	mammoth	0	0
The king oppressed his people.	El rey oprimió a su pueblo.	oppressed	0	0
Is it possible to determine the diameter from the circumference?	¿Es posible determinar el diámetro por la circunferencia?	diameter	0	0
A white car has been tailing me for the last two miles.	Un coche blanco me ha estado siguiendo durante las últimas dos horas.	tailing	0	0
I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	intoxicated	0	0
He has a photographic memory.	Tiene memoria fotográfica.	photographic	0	0
The pioneers have overcome a series of obstacles.	Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	pioneers	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	No hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría, y la sumisión implícita con la que los hombres resignan sus propios sentimientos y pasiones a aquellos de sus mandatarios.	submission	0	0
Have you had any problems with your prostate?	¿Ha tenido algún problema con su próstata?	prostate	0	0
I need anti-itch ointment.	Necesito crema para la picazón.	ointment	0	0
Once lost, time cannot be recalled.	Una vez perdido, el tiempo no se puede recuperar.	recalled	0	0
Are you an electrician?	¿Es usted electricista?	electrician	0	0
Mary spent the whole day sulking.	Mary se pasa todo el día enfurruñada.	sulking	0	0
Mrs. Smith is actively engaged in volunteer work.	La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.	actively	0	0
Mary can face death with so much serenity.	Mary puede encarar a la muerte con tanta serenidad.	serenity	0	0
My dog tore my shirts to shreds.	Mi perro me hizo jirones las camisas.	shreds	0	0
When I used the mixer, I got myself all messy.	Al usar la batidora me puse perdido.	mixer	0	0
The experience was draining.	La experiencia fue agotadora.	draining	0	0
I cannot greet Tania in Slovene. I don't know this language.	No puedo saludar a Tania en esloveno. No conozco esta lengua.	tania	0	0
I'm not bossy.	No soy mandón.	bossy	0	0
Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	Marta es de Venezuela. Es venezolana.	venezuela	0	0
The narrative provided some eye-opening social commentary on the state of the country.	La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.	commentary	0	0
Many revolutionaries have been beheaded by the axe of a guillotine.	Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	beheaded	0	0
In a town you may pass unnoticed, whereas in a village it's impossible.	En una ciudad puedes pasar desapercibido, mientras que en un pueblo eso es imposible.	unnoticed	0	0
Tom was watching CNN.	Tom estaba mirando la CNN.	cnn	0	0
The cleanup went well.	La limpieza fue bien.	cleanup	0	0
The Central Committee branded Tom a counterrevolutionary.	El Comité Central tachó a Tom de contrarrevolucionario.	branded	0	0
From the old ox, the young one learns to plow.	Del buey viejo aprende a arar el novillo.	plow	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	schneider	0	0
His work reflects a neurotic society.	Su obra refleja una sociedad neurotizada.	neurotic	0	0
Could you pick out the chords?	¿Podrías sacar los acordes?	chords	0	0
Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	tides	0	0
The Indians gave the settlers food.	Los indios dieron comida a los colonizadores.	settlers	0	0
I don't know what else my band wants me to put in this bio, so I'm going to make a questionnaire for all those reading to fill out and send to us.	No sé qué más quiera mi banda que ponga en esta biografía, así que voy a hacer un cuestionario para que todos los lectores lo llenen y nos lo envíen.	bio	0	0
The children were waiting for the first snowfall to build a snowman.	Los niños estaban esperando la primera nieve para poder construir un muñeco de nieve.	snowman	0	0
Berta and Salvador ended up banding together to get the answers to the biology exam.	Berta y Salvador acabaron compinchándose para hacerse con las respuestas del examen de biología.	berta	0	0
Boxers need quick reflexes.	Los boxeadores necesitan reflejos rápidos.	reflexes	0	0
He was extraordinarily important in your life.	Él fue sumamente importante en tu vida.	extraordinarily	0	0
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	chunks	0	0
The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	El portero fue acusado de asaltar a un consumidor borracho.	assaulting	0	0
That's an obsolete model.	Ese es un modelo obsoleto.	obsolete	0	0
I'd like to have a consultation about getting braces.	Quisiera hacer una consulta para usar frenillos.	consultation	0	0
He is a very agreeable person.	Él es una persona muy agradable.	agreeable	0	0
His father is an impostor.	Su padre es un impostor.	impostor	0	0
A wasp stung him and he had an allergic reaction.	Le picó una avispa y tuvo una reacción alérgica.	wasp	0	0
Age doesn't lead to maturity, unless you're a cheese.	La edad no lleva a la madurez, a menos que seas un queso.	maturity	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	liberate	0	0
It's Christmas, and the sun is shining brilliantly.	Es Navidad, y el Sol brilla con intensidad.	brilliantly	0	0
A surfer was eaten by a shark in Australia.	Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia.	surfer	0	0
More than snores, they are whinnies.	Más que ronquidos, son rebuznos.	snores	0	0
Neglecting the transformation would mean dropping all the assumptions on which this technique is founded.	Ignorar la transformación sería abandonar todos los supuestos en los que se construye la técnica.	assumptions	0	0
The man has the capability to talk.	El hombre tiene la habilidad de hablar.	capability	0	0
He is the bridegroom.	Es el novio.	bridegroom	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.	mysteriously	0	0
Nobody can deny the fact that Leanne is my girlfriend.	Nadie puede negar el hecho que Leanne es mi novia.	leanne	0	0
Many clients are complaining about how all the store's merchandise is defective.	Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	defective	0	0
Little by little, you will notice improvement in your writings.	Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	writings	0	0
Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	delicacy	0	0
We don't have a tumble dryer.	No tenemos secarropas.	tumble	0	0
Hello. My name is José Silva. What's your name?	Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	silva	0	0
Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?	¿Te han hospitalizado alguna vez en un hospital psiquiátrico?	hospitalized	0	0
The fig jam is not yet thick.	La mermelada de higos aún no está espesa.	fig	0	0
I wouldn't want to speculate.	No querría especular.	speculate	0	0
Fidel is very creative in bed.	Fidel es muy creativo en la cama.	fidel	0	0
Poetry heals the wounds inflicted by reason.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	inflicted	0	0
Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	stabilize	0	0
Whoever criticizes Israel's so-called human rights violations against the Palestinians shouldn't be automatically labeled as anti-Semitic.	Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.	violations	0	0
As expected, expression of the gene was significantly reduced.	Como se esperaba, la expresión del gen se redujo significativamente.	significantly	0	0
The newcomer stuttered when he was nervous.	El recien llegado tartamudeó cuando estaba nervioso.	newcomer	0	0
In a land of immigrants many children grow up in a situation where their grandparents haven’t mastered the child’s language; the youngster quickly learns to express himself as simply as possible.	En una tierra de inmigrantes, muchos niños crecen en una situación donde sus abuelos no han dominado el idioma; los jóvenes aprenden rápidamente a expresarse de la forma más simple posible.	youngster	0	0
Ivan engineered the accident.	Iván maquinó el accidente.	engineered	0	0
Good riddance.	Hasta nunca.	riddance	0	0
I seasoned the fish with salt and pepper.	Condimenté el pescado con sal y pimienta.	seasoned	0	0
Welcome to the management team at ABC Japan.	Bienvenido al equipo administrativo en ABC Japón.	abc	0	0
Muslims always pray facing toward Mecca.	Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.	mecca	0	0
I have insomnia.	Tengo insomnio.	insomnia	0	0
Mary was wearing a teardrop-shaped pendant.	Mary llevaba un colgante con forma de lágrima.	pendant	0	0
Tom can play the harmonica and the guitar at the same time.	Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.	harmonica	0	0
Abalone once supported important commercial and recreational fisheries in California, but the impacts of overfishing and disease have prompted the listing of two species of abalone, white and black, as endangered under the Endangered Species Act.	La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.	listing	0	0
I think computer viruses should count as life.	Opino que los virus informáticos deberían considerarse como vivos.	viruses	0	0
"Ich" is a common word in both German and Yucatec Maya, with different meanings and pronunciations, but with English translations that sound exactly the same.	"Ich" es una palabra común tanto en alemán como en maya yucateco, con significados y pronunciaciones diferentes aunque con traducciones que en inglés suenan exactamente igual.	ich	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	trumpets	0	0
20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	dvds	0	0
Ambition is the germ from which all growth of nobleness proceeds.	La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	proceeds	0	0
When I was young, all this was a pasture.	Cuando yo era joven, todo esto era campo.	pasture	0	0
I'm horrified.	Estoy horrorizado.	horrified	0	0
In this city there are 249 neighborhoods.	En esta ciudad hay 249 barrios.	neighborhoods	0	0
Tom sprained his ankle.	Tom se torció el tobillo.	sprained	0	0
Ah if only we had just problems with the raising of lambs!	¡Ay ojalá tuviéramos problemas únicamente con el crecimiento de las ovejas!	lambs	0	0
I'm a democrat.	Soy un demócrata.	democrat	0	0
It's been two years since those two lovebirds declared their love for each other.	Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	lovebirds	0	0
You can see the sun peeking through the clouds.	Se puede ver el sol asomando entre las nubes.	peeking	0	0
He has a mysterious talisman in the form of an eye.	Tiene un misterioso talismán con forma de ojo.	talisman	0	0
This rice is contaminated by arsenic.	Este arroz está contaminado por arsénico.	arsenic	0	0
A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.	intake	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.	takeover	0	0
I choose my friends for their good looks, my acquaintances for their good characters, and my enemies for their intellects. A man cannot be too careful in the choice of his enemies.	Elijo a mis amigos por su belleza física, a mis conocidos por su personalidad y a mis enemigos por su inteligencia. Un hombre nunca es demasiado cuidadoso a la hora de escoger a sus enemigos.	acquaintances	0	0
We walked on the banks of the Thames.	Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.	thames	0	0
The soccer championships are long.	Los campeonatos de fútbol son largos.	championships	0	0
Cypresses and pines are perennial trees.	Los cipreses y los pinos son árboles perennes.	pines	0	0
Swallows are flying in the sky.	Golondrinas vuelan por los cielos.	swallows	0	0
It was a very rewarding experience.	Fue una experiencia muy gratificante.	rewarding	0	0
Recession is a temporary falling off of business activity during a period when such activity is generally increasing.	La recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando.	recession	0	0
Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.	brands	0	0
The seagull squawks.	La gaviota grazna.	squawks	0	0
In Ukrainian history, the city of Zaporizhzhia has served for centuries as a fortress during foreign invasions.	En la historia de Ucrania, la ciudad de Zaporizhziha ha servido como una fortaleza por siglos durante invasiones extranjeras.	ukrainian	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	infectious	0	0
I use Yahoo! to search on the internet.	Uso Yahoo! para buscar en Internet.	yahoo	0	0
My wife is chaste and pious.	Mi esposa es casta y beata.	pious	0	0
You've been brainwashed.	Te han lavado el cerebro.	brainwashed	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	quantities	0	0
Because machines could be made progressively more and more efficient, Western man came to believe that men and societies would automatically register a corresponding moral and spiritual improvement.	Dado que las máquinas pueden fabricarse progresivamente más y más eficientes, el hombre occidental fue a creer que los hombres y las sociedades automáticamente registrarían una mejora moral y espiritual correspondiente.	societies	0	0
Do you like French wines?	¿Te gusta el vino francés?	wines	0	0
She discovered a colourful new world.	Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	colourful	0	0
The superheroes of her dreams died along with her.	Los superhéroes de sus sueños murieron junto con ella.	superheroes	0	0
He disdained bribery.	Él despreciaba el soborno.	bribery	0	0
When it rains, it pours.	Las maldades siempre llegan con compañía.	pours	0	0
Surprisingly, the Russian abbreviation "VSEGEI", which sounds like a Russian phrase meaning "all gays", just means "Federal Geological Institute of Russia".	De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".	geological	0	0
My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	valuables	0	0
I give up! I can't solve this crossword puzzle.	¡Abandono! ¡Soy incapaz de resolver este crucigrama!	crossword	0	0
Bunnies are so cute.	Los conejos son burda de cuchis.	bunnies	0	0
The undead feed on human flesh.	Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.	undead	0	0
Cats don't like to be bathed.	A los gatos no les gusta que los bañen.	bathed	0	0
I think I'll just linger awhile.	Creo que me quedaré un poco más.	linger	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Yo muelo mi café a mano, con un molinillo de café con manecilla.	grinder	0	0
He timed her in the marathon race.	Él la cronometró a ella en la maratón.	timed	0	0
The custom originated in China.	Esa tradición nació en China.	originated	0	0
I hate ironing.	Odio planchar.	ironing	0	0
I need to know where these quotes come from.	Debo saber de donde provienen estas citas.	quotes	0	0
That sum of money won't make or mar us.	Eso no nos hará ni más ricos ni más pobres.	mar	0	0
The ship lowered its gangway after docking.	El barco bajó su pasarela después de embarcar.	docking	0	0
Mathematics are the foundation of all sciences.	Las matemáticas son el fundamento de todas las ciencias.	sciences	0	0
Put it in first and slowly let out the clutch while you gradually accelerate.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.	accelerate	0	0
This so-called cure is not only useless, but is downright harmful and even dangerous.	Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.	downright	0	0
He brushes his teeth.	Él se cepilla los dientes.	brushes	0	0
Use of controls or adjustments or performance of procedures other than those specified herein may result in hazardous radiation exposure.	El uso de controles, ajustes o procedimientos distintos de los que aquí se especifican pueden resultar en una peligrosa exposición a la radiación.	adjustments	0	0
The kettle is steaming.	La tetera está hirviendo.	steaming	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	confessing	0	0
At first I was wary of Tom, but then I got to know him and have learned to appreciate him, and I don't want him to be left out of our workgroup again.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	wary	0	0
The United States is in the Northern Hemisphere.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	hemisphere	0	0
His accent sounds a little quaint.	Su acento suena un tanto pintoresco.	quaint	0	0
There was once a fat, ugly peasant who fell in love with a beautiful, blonde princess. One day, the princess kissed the ugly, fat peasant, and he magically transformed into a slender, handsome prince. At least, that's how she saw him. At least, that's how he felt.	Había una vez un campesino gordo y feo que se había enamorado de una princesa hermosa y rubia. Un día la princesa le dio un beso al feo y gordo campesino. Y, mágicamente, éste se transformó en un esbelto y apuesto príncipe. Por lo menos, así lo veía ella. Por lo menos, así se sentía él.	magically	0	0
Tom is practicing hard so that someday he'll be able to play the accordion as well as Mary does.	Tom está practicando mucho para que algún día él pueda llegar a tocar el acordeón tan bien como lo toca Mary.	accordion	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	cowardice	0	0
This room is cramped.	Esta sala está abarrotada.	cramped	0	0
Do you have Instagram?	¿Tienes Instagram?	instagram	0	0
He gave me a curt answer.	Me dio una respuesta cortante.	curt	0	0
Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	La resistencia es la capacidad de llevar a cabo una actividad física o mental durante un período de tiempo prolongado sin cansarse. Se puede aumentar la resistencia con el entrenamiento, el mantenimiento de un estilo de vida saludable y el consumo de una dieta sana y equilibrada.	stamina	0	0
Could I have a piece of cheesecake?	¿Me podrían dar un pedazo de tarta de queso?	cheesecake	0	0
Men have more testosterone than women.	Los hombres tienen más testosterona que las mujeres.	testosterone	0	0
Are there any security updates?	¿Hay alguna actualización de la seguridad?	updates	0	0
The children were left to fend for themselves.	A esos niños los abandonaron a su suerte.	fend	0	0
Have you noticed any lumps in your breasts?	¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	lumps	0	0
A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	coil	0	0
The more a man knows, the more he discovers his ignorance.	Cuanto más sabe un hombre, más descubre su ignorancia.	discovers	0	0
I've gone through a lot, but I had a privileged upbringing.	He pasado por mucho, pero tuve una crianza privilegiada.	upbringing	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Moléculas totalmente capaces de transmitir y almacenar información genética [tendrían que estar] ya disponibles para el primer ser que habitó este planeta.	transmitting	0	0
How barbaric!	¡Qué bárbaro!	barbaric	0	0
And forgive us our trespasses, as we forgive them that trespass against us.	Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	trespass	0	0
I used to dream about being a ballerina.	Yo solía soñar con ser una bailarina.	ballerina	0	0
You won't see protein purification in a genetics course.	No verás purificación de proteínas en un curso de genética.	genetics	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	lilies	0	0
He showed elegance.	Mostró elegancia.	elegance	0	0
I go to the same school as Kenji.	Voy al mismo colegio que Kenji.	kenji	0	0
All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	Se ha ordenado el cierre de todos los museos y lugares culturales así como el de los clubs nocturnos, cines, teatros y casinos.	casinos	0	0
Tom paged Mary.	Tom envió un aviso a Mary.	paged	0	0
She read his letter, with tears streaming down her cheeks.	Ella leyó su carta, con lágrimas cayendo por sus mejillas.	streaming	0	0
My GPS navigator doesn't work abroad.	Mi GPS no funciona en el extranjero.	navigator	0	0
Heaven and Earth are like the wheel of a cart: ending then beginning anew, reaching their extremes they turn back again, - nothing is ever out of place.	El cielo y La Tierra son como la rueda de una carreta: culminan entonces empiezan de nuevo, alcanzando sus extremos ellos vuelven otra vez, - nada ésta fuera de su lugar.	anew	0	0
When you come to France, we will go to Marseille.	Cuando vengas a Francia iremos a Marsella.	marseille	0	0
There is a foul odor in the air.	Hay un mal olor en el aire.	odor	0	0
The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	El padre del padre es el abuelo, el padre del abuelo es el bisabuelo, el padre del bisabuelo es el tatarabuelo, pero no se ha definido una palabra para las generaciones anteriores al tatarabuelo.	great-grandfather	0	0
The terrorist sprayed bystanders with bullets.	El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	sprayed	0	0
I found your email in the spam folder.	Encontré tu e-mail en la carpeta de spam.	spam	0	0
We make a teeny bit of progress, then we go back to square one.	Apenas logramos un avance, todo vuelve a cero.	teeny	0	0
I heard a twig crack.	Escuché crujir una rama.	twig	0	0
I'm afraid of general anesthesia.	Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	anesthesia	0	0
"Mary is engaged with an unvaccinated!" "No! How scandalous! With someone like that? I'd disown her!"	«¡María está prometida con un no vacunado!» «¡No! ¡Meundo escándalo! ¿Con alguien así? ¡Yo la desheredaría!»	scandalous	0	0
I have a great esteem for you.	Tengo una gran estima por ti.	esteem	0	0
Horses have three modes of locomotion: Walk, trot and gallop.	Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.	trot	0	0
The jaguar grabbed a girl's hand during a selfie at the zoo.	El jaguar prendió la mano de una muchacha durante un selfi en el zoológico.	selfie	0	0
Their hypothesis is that these strategies may come into conflict with Emmet's theory.	Su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar en conflicto con la teoría de Emmet.	strategies	0	0
The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.	bb	0	0
Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Tom hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.	thriving	0	0
Kyoko is lying on the grass.	Kyoko está tumbada sobre la hierba.	kyoko	0	0
Tom doesn't like snails.	A Tom no le gustan los caracoles	snails	0	0
How many symphonies did Beethoven compose?	¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?	compose	0	0
Because of the knight's unusual way of hopping around the board, beginners are often taken by surprise and find themselves the victims of a knight's fork.	Debido a la forma inusual del caballo de saltar por el tablero, los principiantes a menudo son tomados por sorpresa y terminan siendo presa del doble ataque de un caballo.	hopping	0	0
The monkey, having thrown coconuts at all of the animals as a means of amusement, could not understand why he was suddenly being chased out of the jungle.	El mono, habiendo tirado cocos a todos los animales por diversión, no podía entender por qué de repente le expulsaban de la selva.	coconuts	0	0
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	amidst	0	0
Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	indigenous	0	0
We are near awakening when we dream that we dream.	Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.	awakening	0	0
Swallows fly swiftly.	Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.	swiftly	0	0
Gamblers enjoy taking risks.	Los jugadores disfrutan tomar riesgos.	gamblers	0	0
I can't see anything because there's a blinding light in front of me.	No puedo ver nada porque hay una luz enceguecedora al frente.	blinding	0	0
And it is only a very short step from there, to perception which occurs in the absence of all immediate signals and has to be labeled extrasensory.	Y es solo un paso muy corto desde ahí, hasta la percepción que ocurre en ausencia de toda señal inmediata, y que tiene que catalogarse de extrasensorial.	labeled	0	0
It had been made a condition with these clerks that they should not marry; so that those who lived to be old had to take care of themselves, to attend to their own comforts, and even to light their own fires, when they had any to light. Many of them were very aged; lonely old boys, with strange thoughts and eccentric habits.	Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.	comforts	0	0
There is an ample market for this product.	El mercado para este producto es amplio.	ample	0	0
To call this kitten cute would be an understatement.	Decir que este gatito es mono es quedarse corto.	understatement	0	0
This hole was formed by a falling meteorite.	Este agujero se formó por la caída de un meteorito.	meteorite	0	0
It is four centimeters thick.	Tiene cuatro centímetros de grueso.	centimeters	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Se usan bengalas para evitar los misiles guiados por calor.	flares	0	0
My uncle has been diagnosed with leukemia.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.	leukemia	0	0
Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	El presidente bielorruso Alexander Lukashenko felicitó a Alexei Dudarev en su cumpleaños.	alexei	0	0
The value of Tom's work was promptly redistributed to the shareholders.	El valor del trabajo de Tom se redistribuyó rápidamente a los accionistas.	shareholders	0	0
Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	Moisés bajó de la montaña cargando mandamientos divinos.	commandments	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	camper	0	0
He isn't a smoker.	Él no es fumador.	smoker	0	0
When we arrive in Frankfurt, we must call our friends.	Cuando lleguemos a Fráncfort, debemos llamar a nuestros amigos.	frankfurt	0	0
Don't feed the trolls.	No alimentéis a los troles.	trolls	0	0
It wasn't intentional.	No fue intencional.	intentional	0	0
This task is the icing on my cake.	Esta tarea es la guinda de mi pastel.	icing	0	0
I want to go to Bali.	Quiero ir a Bali.	bali	0	0
An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Una pasarela vieja y destartalada es la única forma de llegar al otro lado del desfiladero.	gorge	0	0
The hermit lived in a wooden hut.	El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	hermit	0	0
How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?	countrymen	0	0
The drug smuggler was arrested at the airport.	El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto.	smuggler	0	0
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.	dosage	0	0
The story I'm about to tell is completely fictional.	La historia que voy a contar es completamente ficticia.	fictional	0	0
This is intolerable.	Esto es intolerable.	intolerable	0	0
When I was young, my father often talked to me about the Golden Pavilion.	Cuando era pequeño, mi padre me habló varias veces del Pabellón de Oro.	pavilion	0	0
He came to my house on the pretext of seeing me.	Él vino a casa con el pretexto de verme.	pretext	0	0
My sister adores music.	Mi hermana ama la música.	adores	0	0
Jim could hear whom she was phoning.	Jim pudo oír a quien ella llamó.	phoning	0	0
The building is surrounded by a barbed wire fence.	El edificio está rodeado con alambre de púas.	barbed	0	0
Tom pledged his support.	Tom prometió su apoyo.	pledged	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.	genitals	0	0
And Boaz, taking ten men of the ancients of the city, said to them: Sit ye down here.	Reunió a diez ancianos de la ciudad y dijo: "Sentaos aquí."	ancients	0	0
I have an African-American neighbor.	Tengo una vecina afroamericana.	african-american	0	0
A big typhoon is approaching.	Se acerca un tifón grande.	typhoon	0	0
Tom gained American citizenship.	Tom consiguió la nacionalidad estadounidense.	citizenship	0	0
While laser communications can provide increased data transfer rates, atmospheric disturbances – such as clouds and turbulence – can interfere with laser signals as they travel through Earth’s atmosphere.	Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.	turbulence	0	0
The spider responds with a swift attack.	La araña responde con un ataque veloz.	responds	0	0
Lifelong education means perpetual retraining.	La educación permanente significa perpetuo reentrenamiento.	perpetual	0	0
I need to buy new skis.	Tengo que comprarme unos esquíes nuevos.	skis	0	0
My sister irons my pants.	Mi hermana me plancha los pantalones.	irons	0	0
It's easier for me to lash out at Republicans than Democrats, probably because I myself am a Democrat.	Me es más fácil agredir a los republicanos que a los demócratas, probablemente porque yo mismo soy demócrata.	lash	0	0
Japan trades with many foreign countries.	Japón comercia con muchos países.	trades	0	0
Marshmallows are more delicious when they are roasted over a fire.	Los malvaviscos saben mejor cuando se tuestan al fuego.	marshmallows	0	0
A hedgehog, a mole, an otter, a bunny and a possum look like rodents, but they're not.	Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya se parecen a un roedor pero no lo son.	possum	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	jericho	0	0
It's a Saxon village.	Es un pueblo sajón.	saxon	0	0
Voilà! Case resolved!	¡Caso resuelto!	voilà	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	26th	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	imaging	0	0
Tom never ceases to amaze me.	Tom nunca deja de sorprenderme.	amaze	0	0
Do you want to wear a kimono?	¿Quieres ponerte un kimono?	kimono	0	0
The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886.	johannes	0	0
The pupils disobeyed their teacher.	Los alumnos desobedecieron a su profesor.	disobeyed	0	0
Tom experienced the school's cancel culture firsthand.	Tom experimentó la cultura de la cancelación de la escuela de primera mano.	firsthand	0	0
Smallpox was unknown to Native Americans.	La viruela no era conocida por los nativos americanos.	smallpox	0	0
What is your greatest accomplishment?	¿Cuál es tu más grande logro?	accomplishment	0	0
That can complicate matters.	Eso puede complicar las cosas.	complicate	0	0
Signs that say "high voltage" are often yellow.	Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.	voltage	0	0
The lifeguard was distracted at his phone.	El socorrista estaba entretenido con su móvil.	lifeguard	0	0
Kyoto has many universities.	Kioto tiene muchas universidades.	universities	0	0
Tom wrung the water out of his wet swimsuit.	Tom escurrió el agua de su traje de baño húmedo.	swimsuit	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.	discarded	0	0
He disguised himself as a peasant and infiltrated the walled city.	Él se disfrazó de campesino y se infiltró en la ciudad amurallada.	infiltrated	0	0
Goodbyes are always sad.	Las despedidas siempre son tristes.	goodbyes	0	0
Is the guillotine still used by certain countries?	¿Aún se usan las guillotinas en ciertos países?	guillotine	0	0
Sami hid the stolen iPod in his locker.	Sami escondió el iPod robado en su taquilla.	ipod	0	0
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Todos cooperamos para comprar un regalo de cumpleaños para nuestro maestro.	chipped	0	0
It's still in limbo.	Sigue en el limbo.	limbo	0	0
Tom rehearsed for two days.	Tom ensayó por dos días.	rehearsed	0	0
He knows Mr. Davidson well.	Él conoce bien al señor Davidson.	davidson	0	0
"You aren't Mr. Lima." "No, I'm his son."	"Vos no sos el Sr. Lima." "No, soy su hijo."	lima	0	0
I'm looking for papaya in the marketplace.	Estoy buscando papaya en la plaza de mercado.	marketplace	0	0
Nobody has been able to scientifically explain the phenomenon.	Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.	scientifically	0	0
I don't like pepperoni pizza very much.	No me gusta mucho la pizza a la calabresa.	pepperoni	0	0
My resolution dissolved at the last moment.	Mi determinación desapareció en el último momento.	dissolved	0	0
Two hundred people died of cholera last year.	Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	cholera	0	0
Tom is punctual.	Tom es puntual.	punctual	0	0
Champagne gives me a migraine.	La champaña me da migraña.	migraine	0	0
The road bends sharply to the right at this point.	La carretera se curva hacia la derecha en este punto.	bends	0	0
He fancies himself as an artist.	Él se cree un artista.	fancies	0	0
I chopped the onions and put them in a casserole with butter and oil.	Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	casserole	0	0
I want to ask my parents to buy me a cute anime mask, but they'll probably say no because they think it's too girly for me.	Quiero pedirles a mis padres que me compren una bonita mascarilla de anime, pero probablemente dirán que no porque es demasiado femenina para mí.	girly	0	0
They had stickers on their cars reading: "First Iraq then France".	Tenían pegatinas en sus coches que decían "primero Iraq, luego Francia".	stickers	0	0
It's like a vendetta now.	Es como una vendetta ahora.	vendetta	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.	fatherland	0	0
Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	boon	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Lázaro Zamenhof es polaco.	lazarus	0	0
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Muchos países participaron en las Olimpiadas.	participated	0	0
Her lush hair cascaded down over her shoulders.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	lush	0	0
The secret of influencing people lies not so much in being a good talker as in being a good listener.	El secreto de influenciar a la gente no recae tanto en ser un buen orador como en ser un buen oidor.	talker	0	0
I need to go to the washroom to take a piss.	Tengo que ir al baño para echar un cloro.	washroom	0	0
Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	soar	0	0
Marriage frightens some people.	El matrimonio asusta a algunas personas.	frightens	0	0
My dream is to become a firefighter.	Mi sueño es ser bombera.	firefighter	0	0
Infect the area with cholera.	Infecta la zona con cólera.	infect	0	0
I don't like sweet desserts.	No me gustan los postres dulces.	desserts	0	0
There is an urgent need for a radical revision of our current concepts of the nature of consciousness and its relationship to matter and the brain.	Existe la necesidad urgente de una revisión radical de nuestros conceptos actuales de la naturaleza de la conciencia y su relación con la materia y el cerebro.	concepts	0	0
Although it leaves much to be desired artistically, intellectually it's very stimulating.	Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	stimulating	0	0
There is no sign indicating that this is a meeting room.	No hay ninguna señal que indique que esto es una sala de reuniones.	indicating	0	0
Every day has a sequel.	Cada día tiene una secuela.	sequel	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.	earnest	0	0
In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	En esta sociedad donde todo es desechable, es una virtud usar algo hasta que se desgaste.	disposable	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	lem	0	0
Take this chair. It's sturdy.	Tome esta silla que es muy firme.	sturdy	0	0
Marika loves her language, Finnish.	A Marika le encanta su lengua, finés.	finnish	0	0
My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	Mi madre malaya piensa que esos tres caballos son regulares.	so-so	0	0
Traditionally, Spaniards have one first name and two last names.	Tradicionalmente, los españoles llevan un nombre de pila y dos apellidos.	traditionally	0	0
What is this abomination?	¿Qué es esta abominación?	abomination	0	0
I'd like to rent a compact car.	Me gustaría alquilar un auto compacto.	compact	0	0
The granny traveled with her two grandkids.	La abuelita viajaba con sus dos nietos.	grandkids	0	0
Souvenirs are sold or are for sale.	Se venden recuerdos.	souvenirs	0	0
The secret documents were shredded.	Los documentos secretos fueron triturados.	shredded	0	0
This region produces precious minerals.	Esta región produce minerales preciosos.	minerals	0	0
I'd like to get some hints, if possible.	Si es posible, me gustaría recibir algunas pistas.	hints	0	0
My God, my God, why hast thou forsaken me?	Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado?	forsaken	0	0
Better a hundred friends than a hundred rubles.	Mejor cien amigos que cien rublos.	rubles	0	0
The Holy Inquisition started with Pope Lucius III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	lucius	0	0
He's a pharmacist.	Es un farmacéutico.	pharmacist	0	0
I thought diaries were just for girls.	Pensé que los diarios eran cosas de niñas.	diaries	0	0
Tom arrived unannounced.	Tom llegó sin avisar.	unannounced	0	0
The ship leaves for Honolulu tomorrow.	El barco partirá mañana hacia Honolulu.	honolulu	0	0
The abacus is a calculating tool.	El ábaco es una herramienta de cálculo.	calculating	0	0
The soldiers arrested him and blindfolded him. Then they took him behind their vehicle, and one of the soldiers took aim at his leg and shot him. This scene was filmed and millions of people from all over the world saw it.	Los soldados lo arrestaron, le vendaron los ojos, luego lo llevaron detrás de su vehículo y uno de los soldados apuntó a su pierna y le disparó. Esta escena fue filmada y millones de personas de todo el mundo la vieron.	blindfolded	0	0
Tom and Mary are playing battleship.	Tom y Mary juegan a hundir la nave.	battleship	0	0
Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	Toda persona acusada de delito tiene derecho a que se presuma su inocencia mientras no se pruebe su culpabilidad, conforme a la ley y en juicio público en el que se le hayan asegurado todas las garantías necesarias para su defensa.	presumed	0	0
Mary is exceptionally attractive.	María es excepcionalmente guapa.	exceptionally	0	0
A topless feminist was arrested outside the Vatican.	Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	topless	0	0
The levels of pollution on this beach began to reach alarming levels since the start of nearby mining operations.	Los niveles de polución en esta playa comenzaron a ser alarmantes desde el inicio de la explotación minera cercana.	alarming	0	0
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso de forma imparcial.	bias	0	0
Fatima is the eldest student in our class.	Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.	fatima	0	0
Tom is busy assisting a customer.	Tom está ocupado atendiendo a un cliente.	assisting	0	0
In Mexico, it is believed that on the Day of the Dead, if you put your ancestor's picture on an altar with offerings for them, or "ofrenda", their soul will cross from the land of the dead to visit the land of the living.	En México, se cree que en el Día de los Muertos, si pones una foto de tu ancestro en un altar con ofrendas, su alma cruzará desde la tierra de los muertos para visitar la tierra de los vivos.	offerings	0	0
The story sounds believable.	La historia suena creíble.	believable	0	0
Thousands of the company's workers protested in front of the airports in Madrid and Barcelona.	Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.	airports	0	0
I saw the mouldering ruin of an abbey overrun with ivy, and the taper spire of a village church rising from the brow of a neighboring hill.	Vi las enmohecidas ruinas de una abadía siendo invadidas por la hiedra, y desde la cumbre de una colina cercana, vi la aguja en punta de la iglesia de un pueblo que se elevaba en lo alto.	overrun	0	0
I should be fighting less fearsome enemies.	Debería estar luchando contra enemigos menos temibles.	fearsome	0	0
Ticks are arachnids.	Las garrapatas son arácnidos.	ticks	0	0
Tom is a widower.	Tom es viudo.	widower	0	0
My husband and I will travel to Versailles in the spring to watch an opera.	Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	versailles	0	0
He's not really your father. Heh-heh.	Él en realidad no es tu padre. Jeje.	heh-heh	0	0
There is danger from all men. The only maxim of a free government ought to be to trust no man living with power to endanger the public liberty.	Todos los hombres representan un peligro. La única máxima de un gobierno libre debe de ser no confiar en hombre alguno con poder para dañar la libertad del pueblo.	endanger	0	0
Capitalism is the exploitation of man by man. Communism is the exact opposite.	El capitalismo es la explotación del hombre por el hombre. El comunismo es exactamente lo opuesto.	exploitation	0	0
Your summary is not up to par.	Tu resumen no está a la altura de lo esperado.	summary	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	drool	0	0
I only missed one day of work because of a cold and my desk is piled high with papers.	Solo estuve ausente un día en el trabajo por un resfriado y ya hay pilas de papel en mi escritorio.	piled	0	0
I suggest that you write her a thank-you letter.	Propongo que le escribas una carta de agradecimiento.	thank-you	0	0
If you're going to translate this sentence, make sure you use informal pronouns and conjugations.	Si vas a traducir esta oración, asegúrate de usar pronombres y conjugaciones informales.	informal	0	0
They authorize their children to play with dirt.	Ellas autorizan a sus niños a jugar con tierra.	authorize	0	0
The man ran into the room wearing a boot on his head, shouted a bunch of gibberish, and promptly exited.	El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	promptly	0	0
He served his king faithfully.	Él sirvió fielmente a su rey.	faithfully	0	0
I didn’t take you for such a selfless person.	No te tenía por alguien tan sacrificado.	selfless	0	0
Michael Phelps is now the most decorated Olympian of all time.	Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos.	phelps	0	0
Once a leech has filled with blood, which usually doesn't take longer than 20 minutes, it detaches and leaves.	Una vez que una sanguijuela se ha llenado de sangre, algo que no suele durar más de 20 minutos, se desprende y se va.	leech	0	0
There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.	perverts	0	0
Don't get sassy with me young lady!	¡No te pongas descarada conmigo señorita!	sassy	0	0
There were only a few patches of vegetation near the river.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.	vegetation	0	0
Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	López entró en la cocina por un cartón de leche.	carton	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	featuring	0	0
They simply need to find a scapegoat.	Sólo necesitan encontrar un culpable.	scapegoat	0	0
All had voted for Aaron Burr.	Todos habían votado por Aaron Burr.	burr	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	provinces	0	0
Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	Tom le cortó la pierna a Mary con un machete oxidado.	machete	0	0
Mary is a rebellious girl.	María es una muchacha rebelde.	rebellious	0	0
The rocket blast opens the celebrations.	El zambombazo del cohete inaugura las fiestas.	celebrations	0	0
I asked him to reconcile them with each other.	Le pedí que hicieran las paces.	reconcile	0	0
The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	Los técnicos comprobaron cuidadosamente el exterior de la aeronave.	technicians	0	0
Let's discuss the respective merits of the candidates.	Discutamos los méritos respectivos de los candidatos.	merits	0	0
Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	Los fiscales deben sostener sus demandas en la corte para probar que un sospechoso es culpable.	prosecutors	0	0
You've got to have a strong will to study something unrelated to your job after you've finished working.	Tienes que tener una firme voluntad de estudiar algo no relacionado con tu trabajo después de haber terminado de trabajar.	unrelated	0	0
These rhinos were born in captivity.	Estos rinocerontes nacieron en cautividad.	captivity	0	0
Tom worked as a PE teacher, not a personal trainer.	Tom trabajó de profesor de educación física, no de entrenador personal.	pe	0	0
Pepe felt his life crumbling down at his feet.	Pepe sentía que su vida se desmoronaba a sus pies.	crumbling	0	0
My boyfriend won't fly to Manila ever again.	Mi novio no se irá a Manila en avión nunca más.	manila	0	0
The children were rolling a big snowball.	Los niños estaban haciendo rodar una gran bola de nieve.	snowball	0	0
I am Armenian.	Soy armenio.	armenian	0	0
I finally penetrated the meaning of the riddle.	Por fin comprendí el significado del acertijo.	penetrated	0	0
Atlas bore the Earth on his shoulders.	Atlas llevaba la Tierra en sus hombros.	atlas	0	0
It's not the volts that kill you, it's the amps.	No son los voltios lo que te mata sino los amperios.	volts	0	0
As Yolanda entered the conference dressed as a clown, everyone fixed their gaze on her.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	yolanda	0	0
You're being evasive.	Estás siendo evasivo.	evasive	0	0
The dishes are piling up in the sink.	Los platos se están acumulando en la pileta.	piling	0	0
Eisenhower kept his promise.	Eisenhower cumplió su promesa.	eisenhower	0	0
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	commodity	0	0
He's addicted to Starbucks coffee.	Es adicto al café de Starbucks.	starbucks	0	0
He took an exhilarating walk along the riverside.	Él hizo una tonificante caminata a lo largo de la orilla del río.	riverside	0	0
My baby's first word was "dada".	La primera palabra de mi bebé fue «papá».	dada	0	0
We don't have class on Wednesday afternoons.	No tenemos clase los miércoles por la tarde.	afternoons	0	0
Having found a suitable human host, an ambitious Cuba Libre sang a beautiful ballad at the karaoke bar.	Habiendo encontrado a un huésped humano adecuado, un ambicioso Cuba Libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar.	ballad	0	0
It is like looking for a needle in a haystack.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	haystack	0	0
Those green suits are special suits for reducing the risk of biological contamination.	Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica.	contamination	0	0
"I can't say I much like that choice," Dima sighed. "To be honest, my head's been all blurry ever since I woke up in a dumpster this morning..."	—No puedo decir que me guste mucho esa elección —suspiró Dima—. Para ser sincero, mi cabeza ha estado muy confusa desde que me desperté en un contenedor de basura esta mañana.	blurry	0	0
We have to buy water from Malaysia.	Tenemos que comprar agua de Malasia.	malaysia	0	0
The recreation area remains open to the public.	La área recreativa sigue abierta al público.	recreation	0	0
I read a lot of modern authors.	Leí muchos autores modernos.	authors	0	0
It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	fascism	0	0
Tom always wears a tie to work, except on Fridays.	Tom siempre se pone una corbata para el trabajo, excepto los viernes.	fridays	0	0
I know what you're scheming to do.	Sé lo que estás planeando hacer.	scheming	0	0
Tom is a very outgoing person.	Tom es una persona muy extrovertida.	outgoing	0	0
When his business failed, he was left penniless.	Al fracasar el negocio se quedó en la calle.	penniless	0	0
My failure did not weaken my self-confidence.	Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.	weaken	0	0
Mary was wrongly imprisoned for nearly 10 years.	María estuvo en prisión por error durante casi diez años.	wrongly	0	0
Tom waited patiently for Mary to arrive.	Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.	patiently	0	0
The birch leaves have already turned yellow.	Las hojas de abedul ya se han vuelto amarillas.	birch	0	0
Sooner or later, they'll end up paying for their incompetence.	Tarde o temprano, terminarán pagando su incompetencia.	incompetence	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	colombian	0	0
How long have you been living in Kobe, then?	¿Por cuánto tiempo has estado viviendo en Kobe, entonces?	kobe	0	0
Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	Dr. Patterson: "¡En absoluto! Koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos".	gorillas	0	0
Claiming that money is not a requirement for happiness is foolish.	Sostener que el dinero no es un requisito para la felicidad es estúpido.	requirement	0	0
I have a skateboard.	Tengo un monopatín.	skateboard	0	0
I'm surprised by the similarities between French and Italian in some cases.	Estoy impresionado con la semejanza que tienen el francés y el italiano en algunos casos.	similarities	0	0
The aviation expert analyzed the statistics in detail.	El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	aviation	0	0
Tom and Mary despised each other.	Tom y Mary se despreciaban mutuamente.	despised	0	0
Do not touch or insert foreign objects into the connectors of the console or accessories.	No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.	accessories	0	0
It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	perished	0	0
We want to have again our old Kaiser Wilhelm. But the one with the beard, with the long beard.	Queremos tener de vuelta a nuestro viejo Kaiser Wilhelm pero el que tiene una barba, una larga barba.	wilhelm	0	0
I felt naked in a strange world. I felt as perhaps a bird may feel in the clear air, knowing the hawk wings above and will swoop.	Me sentía desnuda en un mundo extraño. Sentí como tal vez un pájaro puede sentir en el aire despejado, conociendo las alas del halcón por encima y que se lanzará.	swoop	0	0
The world is beautiful because it's diverse.	El mundo es bello porque es diverso.	diverse	0	0
The words Dr. Hawking was choosing this morning would be printed out and sent to the publisher of his book.	Las palabras que el dr. Hawking escogía esta mañana serían imprimidas y enviadas a la editorial de su libro.	hawking	0	0
A country with no whorehouse is not a country.	Un país sin casa de putas no es país.	whorehouse	0	0
Sami's wigs are made of human hair.	Las pelucas de Sami están hechas de cabello humano.	wigs	0	0
My goal in life is to be a novelist.	Mi objetivo en la vida es ser un novelista.	novelist	0	0
What's your favorite color for carpets?	¿Cuál es tu color de alfombra favorito?	carpets	0	0
Do you think you can dance the mambo?	¿Crees que puedes bailar el mambo?	mambo	0	0
Mary was arrested for shoplifting.	Mary fue arrestada por ratera.	shoplifting	0	0
Tom suffocated Mary with a feather pillow.	Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas.	suffocated	0	0
As the grotesque parade passed by, everyone came out of their homes, hypnotized.	A medida que pasaba el desfile grotesco, todo el mundo salía hipnotizado de sus casas.	grotesque	0	0
He married a stewardess.	Él se casó con una azafata.	stewardess	0	0
Minors are prohibited from smoking by law.	Los menores tienen prohibido fumar por ley.	minors	0	0
For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	detecting	0	0
The spirit of truth and the spirit of freedom — these are the pillars of society.	El espíritu de la verdad y el espíritu de la libertad; esos son los pilares de nuestra sociedad.	pillars	0	0
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.	interfered	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	establishing	0	0
Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	Mary es católica pero su novio es ateo.	atheist	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.	algae	0	0
In 1697, Spain ceded to the French the western third of the island, which later became Haiti.	En 1697, España cedió a los franceses el tercio occidental de la isla, que luego se convirtió en Haití.	haiti	0	0
A handful of soldiers is always better than a mouthful of arguments.	Un puñado de soldados es siempre mejor que una bocanada de argumentos.	mouthful	0	0
I tried explaining the algebra homework to him, but it just went in one ear and out the other.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	algebra	0	0
If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma.	energies	0	0
The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	collections	0	0
I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.	trojan	0	0
Not being tall isn't a disadvantage.	No ser alto no es una desventaja.	disadvantage	0	0
If it's going to be like that, nevermind.	Si va a ser así, no importa.	nevermind	0	0
Like a headless chicken.	Como pollo sin cabeza.	headless	0	0
The cerebral cortex is made up of gray matter.	La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	cortex	0	0
The wedding took place in the Ritz Hotel.	Se celebró la boda en el hotel Ritz.	ritz	0	0
I've opened an account at that bank because foreign bank transfers are free to people under twenty-five.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	transfers	0	0
He was so adamant in his refusal.	Se negó categóricamente.	adamant	0	0
Excuse me, what is the shortest way to go to the station?	Disculpe, ¿cuál es el camino más corto para ir a la estación?	shortest	0	0
Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	distinctly	0	0
"Okay, Kimi, we need to keep working all four tyres please, keep working all four tyres." "Yes, yes, yes, yes, I'm doing that all the time. You don't have to remind me every ten seconds."	"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".	kimi	0	0
Tom fumbled with the doorknob.	Tom buscó a tientas el pomo de la puerta.	doorknob	0	0
The explosion ruptured the pipe.	La explosión rompió la tubería.	ruptured	0	0
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico.	indoor	0	0
We dream of being millionaires.	Soñamos con ser millionarias.	millionaires	0	0
Many stores have very large shopping carts, to suggest to shoppers that they should buy more merchandise.	En muchas tiendas hay carritos muy grandes. Estos deberían estimular a los compradores a comprar más productos.	carts	0	0
Do fish have vocal cords?	¿Los peces tienen cuerdas vocales?	cords	0	0
Tom chopped the celery.	Tom cortó el apio.	celery	0	0
This hotel is conveniently located in terms of public transportation.	Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.	conveniently	0	0
I hope it's not too late to foil this wretch's terrible plans.	Espero que no sea demasiado tarde para desbaratar los terribles planes de este miserable.	foil	0	0
We are determining the biological responses to unexpected changes in pressure.	Nosotros estamos determinando las respuestas biológicas frente a cambios inesperados en la presión.	responses	0	0
"Mom, do farts weigh anything?" "No, sweety." "Then I pooped my pants."	"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca."	sweety	0	0
I always knew Tom was a troublemaker.	Siempre supe que Tom era un alborotador.	troublemaker	0	0
It is a representation of the man-made channels of a river that has dried up.	Es una representación de los canales artificiales de un río que se ha secado.	man-made	0	0
The land became a slum.	El terreno se volvió una villa.	slum	0	0
I'm Palestinian.	Soy palestino.	palestinian	0	0
Do you have some dental floss?	¿Tienes hilo dental?	floss	0	0
There was carnage.	Hubo una carnicería.	carnage	0	0
Tom is a rapper.	Tom es rapero.	rapper	0	0
Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	¿Agatha Christie es una de tus autoras favoritas de todos los tiempos?	all-time	0	0
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Las bisagras rechinan mucho. ¿Las podrías lubricar, por favor?	squeaky	0	0
Daisuke climbed to the summit.	Daisuke escaló hasta la cima.	daisuke	0	0
He got out of the bathtub and shout "Eureka!"	Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	eureka	0	0
Colonia del Sacramento, today considered a World Heritage Site, was founded in 1680 by Portuguese troops that settled on the banks of the La Plata river.	Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	sacramento	0	0
Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	encryption	0	0
The common hamster creates a complex system of burrows.	El hámster vulgar crea un complejo sistema de madrigueras.	burrows	0	0
Hoist the sails!	¡Icen velas!	hoist	0	0
Our English teacher put emphasis on pronunciation.	Nuestro profesor de inglés le pone énfasis a la pronunciación.	emphasis	0	0
Moderate exercise is necessary for good health.	El ejercicio moderado es necesario para tener buena salud.	moderate	0	0
Fadil is a heartless sociopath.	Fadil es un sociópata desalmado.	sociopath	0	0
I don't know if it's daytime or nighttime.	No sé si es de día o de noche.	nighttime	0	0
We can safely abandon the doctrine of the eighties, namely that the rich were not working because they had too little money, the poor because they had too much.	Podemos abandonar con seguridad la doctrina de los ochenta, a decir, que los ricos no trabajaban porque tenían muy poco dinero, los pobres, porque tenían mucho.	namely	0	0
At first, I mistook you for your brother.	Al principio, te confundí con tu hermano.	mistook	0	0
Cannabis is now legal in New York State.	El cannabis es ahora legal en el estado de Nueva York.	cannabis	0	0
The company aims to branch out into China.	La empresa apunta a expandirse a China.	aims	0	0
Tom is spraying his garden.	Tom está regando su jardín.	spraying	0	0
Do much work, and talk little; everything else is craziness.	Obrar mucho, y hablar poco; que lo demás es de loco.	craziness	0	0
Every day of my life, I go outside and stare at the sun, and the sun stares back at me.	Cada día de mi vida, salgo y miro al sol, y el sol me mira de vuelta.	stares	0	0
Tom went ballistic.	Tom se puso loco.	ballistic	0	0
What are you fussing about?	¿Sobre qué te estás quejando?	fussing	0	0
The resemblance is uncanny.	El parecido es asombroso.	uncanny	0	0
We must protect the rainforest.	Debemos proteger la selva tropical.	rainforest	0	0
Don't trust people that promise to make you rich overnight. They're typically either lunatics or crooks.	No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	lunatics	0	0
I love buying on eBay.	Me encanta comprar en eBay.	ebay	0	0
Has anybody here made a profit in futures trading?	¿Alguien aquí tuvo beneficios negociando con futuros?	futures	0	0
Meter, kilogram, second, ampere, kelvin, mole, and candela are the fundamental units of the metric system.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	kelvin	0	0
Mary hunts.	Mary caza.	hunts	0	0
It is not good to ridicule him in public.	No está bien ridiculizarlo en público.	ridicule	0	0
It would be unethical for me to tell you about Tom's medical problems.	Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom.	unethical	0	0
Pull the string and the water flushes.	Tira de la cuerda y el agua fluye.	flushes	0	0
I am Gregor.	Soy Gregor.	gregor	0	0
I wrote a composition about the monuments in the forum.	Escribí una composición sobre los monumentos en el foro.	monuments	0	0
Tom is very crafty, isn't he?	Tom es un manitas, ¿a que sí?	crafty	0	0
It has cooled off.	Ha refrescado.	cooled	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	chronicle	0	0
The trademark is very well known.	La marca de fábrica es muy conocida.	trademark	0	0
They were trampled by the crowd.	Fueron arrollados por la multitud.	trampled	0	0
Our mules are slow.	Nuestras mulas son lentas.	mules	0	0
Instead of wishing away nine months of pregnancy and complaining about the shadow over my feet, I'd have cherished every minute of it and realized that the wonderment growing inside me was to be my only chance in life to assist God in a miracle.	En lugar de desear que los nueve meses pasaran rápidamente, y quejarme de la sombra en mis pies, yo habría disfrutado cada minuto de embarazo, entendiendo que la maravilla, que crecía en mí, era mi única oportunidad en la vida para ayudar a Dios en un milagro.	cherished	0	0
Do you have a Band-Aid?	¿Tienes una tirita?	band-aid	0	0
I stopped liking Paco the moment he started talking about Alba.	Paco dejó de caerme bien en el momento en que empezó a hablar de Alba.	alba	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	persuasion	0	0
Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?	genocide	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	toledo	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	persecuted	0	0
I work as a cook on Tuesdays.	Por las tardes trabajo de cocinero.	tuesdays	0	0
The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.	inability	0	0
I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat.	No puedo ofrecer nada aparte de sangre, esfuerzo, sudor y lágrimas.	toil	0	0
Did you go to Cairo or Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	alexandria	0	0
Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.	orthodox	0	0
The baker filled the buns with custard.	El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.	custard	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.	bosnia	0	0
Don't be a wuss!	¡No seas un cobardica!	wuss	0	0
Tom was evicted by his landlord for not paying rent.	Tom fue desalojado por su propietario por no pagar la renta.	evicted	0	0
Over and over again, he read the letter she had mailed him, but he still did not understand it.	Él leyó una y otra vez la carta que ella le había mandado por correo pero, aún así, no la entendió.	mailed	0	0
A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	La escalera es una técnica para capturar piedras. A cada paso, el atacante reduce las libertades del defensor de dos a uno.	liberties	0	0
You don’t like cats and that is untrue.	No te gustan los gatos y eso no es la verdad.	untrue	0	0
Mr. Berg is helping you.	El señor Berg te está ayudando.	berg	0	0
By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	bland	0	0
The property was divided equally among the heirs.	La propiedad fue dividida equitativamente entre los herederos.	heirs	0	0
He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	Él trata de ser desagradable. La gente se burla de él, y nadie le alaba.	praises	0	0
Dangers give relish to an adventure.	Los peligros dan sabor a una aventura.	relish	0	0
The conception for the project stems from Mrs. Rodríguez, but the majority of its realization was through the efforts of Mrs. Hurtado and Mrs. Romero.	La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.	romero	0	0
The toxin that causes diphtheria is produced by a normally benign bacterium when infected with a certain virus.	La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	toxin	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	seating	0	0
Some women don't wear bras.	Algunas mujeres no llevan sujetador.	bras	0	0
The man that lays his hand upon a woman, save in the way of kindness, is a wretch whom't were gross flattery to name a coward.	El hombre que le pone la mano encima a una mujer, excepto si lo hace con gentileza, es un miserable al cual sería un gran piropo llamarle cobarde.	flattery	0	0
Catholicism repudiates the idea of reincarnation.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	reincarnation	0	0
Science is continuously evolving.	La ciencia está en constante evolución.	evolving	0	0
That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	muster	0	0
I have cramps.	Yo tengo calambres.	cramps	0	0
It's characteristic of him to behave like that.	Es típico de él comportarse así.	characteristic	0	0
I'm schizophrenic.	Soy esquizofrénico.	schizophrenic	0	0
If clouds did not exist, then we would have no enjoyment of the sun.	Si las nubes no existieran, entonces no disfrutaríamos del sol.	enjoyment	0	0
Have you any references from your other employers?	¿Tienes alguna referencia de tus otros patrones?	employers	0	0
Your words wound painfully.	Tus palabras hieren dolorosamente.	painfully	0	0
What delays life is the wait for tomorrow and the loss of today.	La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.	delays	0	0
Do you think I'm overweight?	¿Crees que tengo sobrepeso?	overweight	0	0
Tom plays the viola, and Mary plays the cello.	Tom toca la viola y Mary toca el violonchelo.	viola	0	0
He behaves in a very strange fashion.	Él se comporta de un modo muy raro.	behaves	0	0
Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.	tragically	0	0
Certain poisons, properly used, are useful.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	poisons	0	0
It's not unheard of.	No es insólito.	unheard	0	0
He is wearing pyjamas.	Él está en pijamas.	pyjamas	0	0
I can't calculate the final cost without first discussing it with our contractors.	No puedo calcular el coste definitivo sin hablar primero de ello con nuestros contratistas.	contractors	0	0
It's a cinch.	Es pan comido.	cinch	0	0
Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	presses	0	0
Even though I plucked up courage to invite Mary to a film, she stood me up.	A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.	plucked	0	0
He always repeats the same mistake.	Siempre repite el mismo error.	repeats	0	0
Mosquitoes are carriers of diseases.	Los mosquitos son portadores de enfermedades.	carriers	0	0
During the event, a space will be designated for participants to give their own presentations, provided that they do not exceed fifteen minutes.	Durante el evento, se va a destinar un lugar en el que los asistentes pueden hacer sus propias presentaciones, siempre y cuando no se excedan de quince minutos.	participants	0	0
Why are you yawning?	¿Por qué estás bostezando?	yawning	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.	conan	0	0
He and I are from a faraway country.	Él y yo somos de un país lejano.	faraway	0	0
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	La caballa sabe bien tanto si la cocinas a fuego lento como si la asas a la parrilla.	mackerel	0	0
Dandruff is made of small flakes of dead skin.	La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	flakes	0	0
Take your raincoat in case it rains.	Llevad el chubasquero por si llueve.	raincoat	0	0
He was clearly one of us, a human being, and thereby a further proof that all of the human race are made in the image and likeness of God.	Él era evidentemente uno de nosotros, un ser humano, y así, es una prueba más de que toda la raza humana está hecha a la imagen y semejanza de Dios.	thereby	0	0
Don't let nostalgia get the best of you.	No te dejes vencer por la nostalgia.	nostalgia	0	0
He was a descendant of Julius Caesar.	Era descendiente de Julio César.	descendant	0	0
An ash-colored rabbit appeared and as soon as I drew near, it hopped and ran into the woods again.	Un conejo color ceniza apareció y tan pronto me acerqué, saltó y corrió hacia el bosque de nuevo.	hopped	0	0
We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.	lagoon	0	0
Death is a mysterious, merciless lady.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	merciless	0	0
The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	El portero fue acusado de asaltar a un consumidor borracho.	bouncer	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	La sala está vacía sin contar a las partículas de polvo flotando en el aire.	speck	0	0
A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.	lifeless	0	0
Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	Isaac Newton fue enterrado en la Abadía de Westminster.	westminster	0	0
Mary's anarchist ideas have a solid and consistent basis.	Las ideas anarquistas de Mary tienen una base sólida y coherente.	anarchist	0	0
I sympathize.	Simpatizo.	sympathize	0	0
I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	susanna	0	0
He sneaked up on him in the middle of the night.	Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.	sneaked	0	0
As our fingers touched, I felt a shiver run through me.	Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	shiver	0	0
Elves have pointy ears.	Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	pointy	0	0
The internet is certainly not a fad.	El Internet, con seguridad, no es una moda pasajera.	fad	0	0
There's no point in dwelling on it any further.	No hay que darle más vueltas.	dwelling	0	0
It took me several hours to decipher it.	Me tomó varias horas decifrarlo.	decipher	0	0
They sell land by the acre.	Ellos venden tierra por acres.	acre	0	0
His act was animated by noble ideals.	Su acción fue guiada por nobles ideas.	animated	0	0
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	predictions	0	0
The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	penetration	0	0
What makes you feel unsafe?	¿Qué te hace sentir inseguro?	unsafe	0	0
Contractions began.	Comenzaron las contracciones.	contractions	0	0
He clipped the sheep.	Él esquiló la oveja.	clipped	0	0
Masha didn't know her parents.	Masha no conocía a sus padres.	masha	0	0
Vedanta teaches that consciousness is singular, all happenings are played out in one universal consciousness and there is no multiplicity of selves.	El Vedanta enseña que la conciencia es singular, que todos los eventos se llevan a cabo, de principio a fin, dentro de una sola conciencia universal, y que no hay una multiplicidad de seres.	singular	0	0
As for physical exercise, although I loathe most sports (I think they're really boring), I do like going to the gym to lift weights.	En cuanto al ejercicio físico, aunque detesto la mayoría de los deportes (pienso que son muy aburridos) me gusta ir al gimnasio a levantar pesas.	loathe	0	0
Tom is abusive and manipulative.	Tom es abusivo y manipulador.	manipulative	0	0
I am outraged.	Estoy indignado.	outraged	0	0
Judit left us in the lurch.	Judit nos dejó en la estacada.	lurch	0	0
Sami gave Layla an ultimatum.	Sami le dió un ultimátum a Layla	ultimatum	0	0
Micromanagers often find it very hard to delegate work to others.	Los gerentes meticulosos a menudo encuentran muy difícil delegar su trabajo a otros.	delegate	0	0
Is it true that Elon Musk is a pedophile?	¿Es verdad que Elon Musk es un pedófilo?	pedophile	0	0
We were more than satisfied when the Romanian Government, even before its membership in the European Union, showed its readiness to accept this directive.	Nos dimos por más que satisfechos cuando el Gobierno rumano, incluso antes de pertenecer a la Unión Europea, mostró su voluntad de aceptar esta directiva.	directive	0	0
Tom pleaded with Mary to stay.	Tom le rogó a Mary que se quedara.	pleaded	0	0
Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	reducing	0	0
Sentences bring context to words; sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching or hurtful, and sentences can teach us a lot more than just words. So we love sentences, but we love languages even more.	Las frases le dan el contexto a las palabras, las frases tienen personalidades. Éstas pueden ser graciosas, inteligentes, tontas, reveladoras, conmovedoras o hirientes, y las frases nos pueden enseñar mucho más que las palabras. Así que, a nosotros nos encantan las frases, y más allá de eso, nos encantan los idiomas.	hurtful	0	0
Going to school in the United States whitewashed me to the point where I nearly forgot how to speak Spanish, and got along better with my white friends than my Latino ones.	Ir a la escuela en los Estados Unidos me agringó hasta el punto de que casi olvidé cómo hablar español, y me la pasaba mejor con mis amigos blancos que con los latinos.	latino	0	0
I couldn't light the candle because the wick was too short.	No conseguía encender la vela porque la mecha era demasiado corta.	wick	0	0
Make me an avocado smoothie.	Preparame un batido de palta.	smoothie	0	0
Traumatized people often don't believe in their own worth as human beings.	Las personas traumatizadas no suelen creer en su propia valía como seres humanos.	traumatized	0	0
We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	short-term	0	0
Tom put the thermometer under his arm.	Tom puso el termómetro bajo su brazo.	thermometer	0	0
The slopes are planted with vines.	Las laderas están plantadas de vides.	vines	0	0
In the year 2002, José Saramago was declared persona non grata in Israel.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	persona	0	0
Tom wanted to find out who was the artist who was playing violin in such a manner in an Arkansas forest.	Tom quería averiguar quién era el artista que estaba ejecutando de ese modo el violín en un bosque de Arkansas.	arkansas	0	0
Yamamoto is one of my friends too.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
The haze on his windshield was impossible to remove.	La bruma del parabrisas era imposible de quitar.	haze	0	0
Can a person who's blind in their own house become clairvoyant at the bazaar?	¿Puede una persona que es ciega en su propia casa convertirse en clarividente en el bazar?	bazaar	0	0
His health has enabled him to succeed in life.	Su salud le ha permitido tener éxito en la vida.	enabled	0	0
The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la Tierra.	deserts	0	0
We eloped on the spur of the moment. It was so romantic!	Nos fugamos para casarnos sin pensárnoslo. ¡Fue tan romántico!	eloped	0	0
He cracked the walnut with his teeth.	Él partió la nuez con los dientes.	walnut	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	El dinero no me emociona. Me relaja.	excite	0	0
Morocco uses Pegasus to spy on journalists.	Marruecos usa Pegasus para espiar a los periodistas.	pegasus	0	0
One time when I was a kid, I saw a beautiful picture of a snake swallowing an elephant.	Cuando era niño, una vez vi una imagen muy hermosa de una serpiente que se tragaba un elefante.	swallowing	0	0
Nuclear bombs are made from uranium or plutonium.	Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	plutonium	0	0
Yanni stopped all communication with his co-workers.	Yanni detuvo toda comunicación son sus compañeros de trabajo.	co-workers	0	0
Which do you like better, cycling or jogging?	¿Qué te gusta más, montar en bicicleta o correr?	cycling	0	0
You aren't Spaniards.	No sois españoles.	spaniards	0	0
Tom eats asparagus, but his brother doesn't.	Tom come espárrago pero su hermano, no.	asparagus	0	0
The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.	centauri	0	0
In Pakistan, you can accuse someone of blasphemy without even needing to give details, so that you don't commit blasphemy too.	En Paquistán, se puede denunciar a alguien por blasfemia sin siquiera necesitar dar detalles para no incurrir uno mismo en blasfemia.	blasphemy	0	0
Tom rents rooms to students.	Tom alquila habitaciones para estudiantes.	rents	0	0
If the universe is full of stars, why doesn't their light continually light up the entire sky?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	continually	0	0
The newlyweds are leaving the church.	Los novios están saliendo de la iglesia.	newlyweds	0	0
There's nothing more forced than an adolescent trying to look natural.	No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.	adolescent	0	0
3-D movies are old hat.	Las películas en 3-D están anticuadas.	3-d	0	0
The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	crescent	0	0
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?	loch	0	0
Those were the saddest hours of my life.	Esas fueron las horas más tristes de mi vida.	saddest	0	0
I really liked attending that school. Every day, Gustavo would bring the guitar for us to play and sing during the break.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	gustavo	0	0
It's like the Red Sea when it bleeds.	Es como el Mar Rojo cuando sangra.	bleeds	0	0
Nudists regard nudity as normal.	Los nudistan consideran al nudismo como algo normal.	nudity	0	0
We have given careful thought to both alternatives.	Hemos considerado detenidamente ambas alternativas.	alternatives	0	0
Roses are a type of flower and doves are a type of bird.	La rosa es una flor y la paloma es un pájaro.	doves	0	0
Dan left his car abandoned on the Interstate.	Dan dejó su auto abandonado en la interestatal.	interstate	0	0
Do you want to be the spokesman of our group?	¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	spokesman	0	0
How do I change a flight itinerary?	¿Cómo cambio un itinerario de vuelo?	itinerary	0	0
The boy lost the slipper.	El chico ha perdido la zapatilla.	slipper	0	0
Drinks, appetizers, and games were all part of the party.	Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	appetizers	0	0
The Quran is the holy scripture of Muslims.	El Corán es la escritura sagrada de los musulmanes.	scripture	0	0
All in all, I think my hobbies are balanced; they bring some relaxation to my life, and at the same time bring focus to my studies.	En conjunto, creo que mis aficiones están balanceadas; me proporcionan algo de relajación en mi vida y al mismo tiempo me proporcionan concentración en mis estudios.	relaxation	0	0
Chicken pox outbreaks have inspired many children's parties.	Los brotes de varicela han inspirado muchas fiestas infantiles.	pox	0	0
Pilar grew up with a secular and antifascist education.	Pilar creció recibiendo una educación laica y antifascista.	pilar	0	0
Well, my stepmother is neither cruel nor lovable. But she can never take the place of my mother.	Bueno, mi madrastra no es ni cruel ni adorable. Pero ella nunca podrá tomar el lugar de mi madre.	lovable	0	0
She required the employees to call her "Señora".	Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	señora	0	0
He's coy about his income.	Él es evasivo respecto a sus ingresos.	coy	0	0
Were your eyelids stuck together when you woke up this morning?	¿Tenías los párpados pegados cuando te despertaste esta mañana?	eyelids	0	0
It can be dangerous for young people to ride motorcycles.	Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.	motorcycles	0	0
The data is insufficient to show anything.	Los datos son insuficientes para mostrar algo.	insufficient	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Cerca de allí había seis tinajas de piedra utilizadas por los judíos para el lavado ritual, cada una de las cuales contenía de veinte a treinta galones.	ceremonial	0	0
Tom leaned in and gave Mary a passionate kiss on the mouth.	Tom se inclinó y le dio a Mary un beso apasionado en la boca.	leaned	0	0
I don't work now and I lead a less hectic life.	Ahora no trabajo y llevo una vida menos ajetreada.	hectic	0	0
Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	sudan	0	0
A native of Philadelphia, Bryant spent much of his youth in Italy where his father played pro basketball after his own career in the NBA.	Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.	nba	0	0
Owls are my favourite animals.	Los búhos son mis animales preferidos.	owls	0	0
You can't see too well with these LCD displays.	Uno no ve bien con estas pantallas LCD.	displays	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.	brewery	0	0
Long has it been since the industry has encountered a technological breakthrough, nor even has taken a considerable step forward. This narrowed and shortened the view.	Mucho tiempo ha pasado desde que la industria ha encontrado un gran avance tecnológico y ni siquiera ha dado un paso considerable hacia adelante. Esto redujo y acortó la perspectiva.	narrowed	0	0
Who's the highest bidder?	¿Quién es el mejor postor?	bidder	0	0
I dipped my finger into the honey.	Metí el dedo en la miel.	dipped	0	0
In each of us there lies a dormant superhuman.	Oculta, la divinidad está en cada uno de nosotros.	dormant	0	0
What's your diagnostic?	¿Cuál es su diagnóstico?	diagnostic	0	0
The artistic beauty of the garden is really breathtaking.	La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.	breathtaking	0	0
I lost my saber when the ship was wrecked.	Perdí mi sable cuando naufragó el barco.	saber	0	0
That restaurant is famous for it's specials.	Ese restaurante es famoso por sus especialidades.	specials	0	0
Tom is apt to go to extremes.	Tom es capaz de ir a los extremos.	apt	0	0
After closing the bar, Alfredo started counting out the register to see the day's winnings.	Tras cerrar el bar, Alfredo se puso a hacer caja para ver las ganancias del día.	winnings	0	0
Shall I stay like this until morning embracing you?	¿Puedo quedarme así hasta mañana por la mañana, abrazándote?	embracing	0	0
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	louvre	0	0
The anti-rational, anti-justice and anti-humane Christian malignancy is rearing its head yet again as it leads the fight against homosexuality on behalf of the divine trinity of unreason, injustice and hate.	La anti-racional, anti-justicia y anti-humana maldad cristiana está levantándose una vez más ya que lidera la lucha contra la homosexualidad en nombre de la divina trinidad de la sinrazón, la injusticia y el odio.	homosexuality	0	0
Set theory was developed by Georg Cantor.	La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	georg	0	0
The best gladiator fights today.	El mejor gladiador luchará hoy.	gladiator	0	0
Each book of the Bible is divided into chapters, and the chapters are divided into verses.	Cada libro de la Biblia se divide en capítulos, y los capítulos se dividen en versículos.	chapters	0	0
The wreckage that the scuba divers found wasn't a ship, but a seaplane.	El pecio que encontraron los submarinistas no era de un barco sino de un hidroavión.	scuba	0	0
The elite know what they are doing when they deprive workers of sunlight.	La élite sabe lo que hace cuando priva a los obreros de la luz del sol.	deprive	0	0
The fender was badly dented.	El guardabarros quedó todo abollado.	fender	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	damsel	0	0
Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	¿Es un progreso si un caníbal usa cuchillo y tenedor?	cannibal	0	0
Dress warmly so you won't get chilled.	Abríguese bien, no se vaya a enfriar.	chilled	0	0
I need a flight departing from Milwaukee to Indianapolis leaving Monday before 8 am.	Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.	milwaukee	0	0
Algeria is supplying Spain and Italy with gas.	Argelia está suministrando gas a España e Italia.	supplying	0	0
Breaking store windows is a kind of vandalism.	Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	vandalism	0	0
The Japanese population is shrinking.	La población japonesa está decreciendo.	shrinking	0	0
Tom always speaks with robotic precision.	Tom siempre habla con una precisión robótica.	robotic	0	0
I dreamt that Congress effected sensible tax reform to improve the lot of the working class. I then woke up in a gutter with nothing but ragged clothes and a stolen guitar to my name.	Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.	ragged	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" es un anagrama de "amor".	roma	0	0
Despite a large surplus in merchandise trade, the current account surplus is not so big due to a deficit in invisible trade.	A pesar del gran superávit en el mercado cambiario, la actual cuenta de superávit no es muy grande debido al déficit en el comercio invisible.	surplus	0	0
In judo, technique is more important than strength.	En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	judo	0	0
I'm very interested in Buddhist doctrine.	Me interesa mucho la doctrina budista.	doctrine	0	0
This airport is easily accessible by bus.	Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.	accessible	0	0
She purposely showed off her dress.	Ella exhibió su vestido a propósito.	purposely	0	0
Sleet is falling.	Cae aguanieve.	sleet	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.	yugoslavia	0	0
He hides his head in the sand, like an ostrich.	Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	ostrich	0	0
How long can the world stand by and watch these atrocities?	¿Cuánto tiempo más va a estar todo el mundo mirando y aguantando estas atrocidades?	atrocities	0	0
While anyone who has a need to conduct legal research may study and take notes from the law library's holdings of published books and journals during normal hours of operation, members of the public who are not formally registered as law students do not have access to certain electronic resources.	Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.	holdings	0	0
I have two three-phase power generators in my cellar.	Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	generators	0	0
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	unimaginable	0	0
There are still two hours until the game starts and he's already sitting in front of the TV. What a fanatic!	Todavía faltan dos horas para que empiece el partido y ya está sentado frente al televisor... ¡Qué fanático!	fanatic	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Una vez, Shinichiro Watanabe pensó en hacer un anime sobre Cristóbal Colón, pero llegó a la conclusión de que ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de Cristóbal Colón.	surreal	0	0
Sewage often pollutes the ocean.	Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	sewage	0	0
Tom's dehydrated.	Tom está deshidratado.	dehydrated	0	0
An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	acoustic	0	0
The company managed to keep afloat.	La empresa consiguió mantenerse a flote.	afloat	0	0
The attractiveness of his charisma made other people listen.	El atractivo de su carisma hizo escuchar a otra gente.	charisma	0	0
Tom was a sadistic father.	Tom fue un padre con tendencias sádicas.	sadistic	0	0
Famed Argentine cartoonist Joaquín Salvador Lavado, who is known as Quino, is being remembered beyond Latin America for the iconic “Mafalda" comic strip following his death Wednesday at age 88.	El afamado caricaturista argentino Joaquín Salvador Lavado, conocido como Quino, está siendo recordado más allá de Hispanoamérica por la icónica tira cómica "Mafalda" tras su muerte el miércoles a los 88 años de edad.	iconic	0	0
The influence of computers on chess has increased enormously.	La influencia de las computadoras en el ajedrez se ha incrementado enormemente.	enormously	0	0
That's a constructive suggestion!	Esa es una sugerencia constructiva.	constructive	0	0
Is it an elk?	¿Eso es un alce?	elk	0	0
Emergency rooms are experiencing a surge in admissions due to gunshot wounds.	Las salas de emergencia están experimentando un aumento de admisiones por heridas de bala.	admissions	0	0
You're still inexperienced.	Todavía eres inexperta.	inexperienced	0	0
I've misjudged you.	Te juzgué mal.	misjudged	0	0
It is tradition to fly the flag at half mast to signify mourning.	Es costumbre izar la bandera a media asta en señal de duelo.	mast	0	0
Tom is in the clubhouse.	Tom está en la sede del club.	clubhouse	0	0
Declaring war after a surprise attack is to be expected, but killing over ten thousand non-combatants with a bomb is something unheard of.	Declarar la guerra después de un ataque sorpresa es lo esperado, pero matar a más de diez mil no combatientes con una bomba es algo nunca visto.	declaring	0	0
In the plant cell model that Mario presented, a horse chestnut took the place of the nucleus, a handful of plasticine was the cytoplasm, the organelles were represented by lentils and other beans, small bits of green pipe cleaner served as chloroplasts, and the plastic bottle that held everything was the cell membrane, surrounded by a thick papier-mâché coat for the cell wall.	En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.	nucleus	0	0
You may bring whomever you like.	Puedes traer a quien quieras.	whomever	0	0
I'm a councillor, too.	Yo también soy concejal.	councillor	0	0
He was unsure of what to do.	No estaba seguro qué hacer.	unsure	0	0
Only time cures the wounds of a broken heart.	Sólo el tiempo cura las heridas de un corazón roto.	cures	0	0
The fans want to get their autographs.	Las fans quieren conseguir sus autógrafos.	autographs	0	0
The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocación.	provocation	0	0
Tom is perverse.	Tom es perverso.	perverse	0	0
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.	nutrients	0	0
Never plug your finger into the socket.	Nunca pongas los dedos en el enchufe.	socket	0	0
If men were angels, no government would be necessary. If angels were to govern men, neither external nor internal controls on government would be necessary. In framing a government which is to be administered by men over men, the great difficulty lies in this: you must first enable the government to control the governed; and in the next place oblige it to control itself.	Si los hombres fueran ángeles, no sería necesario ningún gobierno. Si los ángeles gobernaran a los hombres, no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno. Al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres, la gran dificultad reside aquí: debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo.	framing	0	0
In 1497, John Cabot explored Canada.	En 1497, Juan Caboto exploró Canadá.	cabot	0	0
Misuse of social media can lead to many bad influences on young people and children.	El mal uso de las redes sociales puede conducir a muchas malas influencias en los jóvenes y los niños.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	jfk	0	0
The smoke went upward through the chimney.	El humo ascendía por la chimenea.	upward	0	0
I can't stand being cooped up in this prison!	¡No puedo aguantar estar recluido en esta cárcel!	cooped	0	0
There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy.	No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.	rooted	0	0
They call Paris the City of Lights, but Las Vegas may be more deserving of that title.	Dicen que París es la Ciudad de la Luz, pero puede que Las Vegas se merezca más ese título.	deserving	0	0
Goro had the kindness to take me to the hospital.	Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	goro	0	0
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	dost	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.	ludicrous	0	0
I have no interest whatsoever in reading her biography.	No tengo ningún interés en leer su biografía.	biography	0	0
The play concludes with the hero's death.	La obra termina con la muerte del héroe.	concludes	0	0
The United States is retreating from Iraq after eight years of a war that has served no purpose other than destroying a country fighting its own war against Iran. Since nature hates vacuums, Iran has now taken the United States' place as predominant superpower in the region. Guess they've never heard of the phrase "the enemy of my enemy is my friend" on the other side of the Atlantic.	Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	retreating	0	0
She made a satin skirt and a linen blouse.	Hizo una falda de raso y una blusa de lino.	satin	0	0
My older sister will be the bridesmaid.	La madrina de boda será mi hermana mayor.	bridesmaid	0	0
I'm allergic to aspirin, penicillin, and sulfamides.	Soy alérgico a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.	penicillin	0	0
Have you been diagnosed with a heart murmur?	¿Alguna vez te han diagnosticado de un soplo cardiaco?	murmur	0	0
Deployment of the product cannot take place before January.	La distribución del producto no puede realizarse antes de enero.	deployment	0	0
Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	El lojban y su predecesor, el loglan, son mutuamente ininteligibles.	predecessor	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.	underlying	0	0
In this programming language, the attributes of the objects are encapsulated, so they can only be accessed by way of read and write methods previously defined in the class from which they are derived.	En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.	accessed	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	No sólo le di un consejo, sino también le hice una felación.	blowjob	0	0
Tom needs a blood transfusion.	Tom necesita una transfusión de sangre.	transfusion	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	blockade	0	0
My dogs are mischievous.	Mis perras son traviesas.	mischievous	0	0
I'll be back in a jiffy.	Vuelvo en seguida.	jiffy	0	0
The speaker believes that overt expression of feeling for others helps people tap into their own repressed emotions.	El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas.	repressed	0	0
I've already showered.	Ya me he duchado.	showered	0	0
Here is a magic ball of yarn. In whatever direction this ball rolls, follow without fear.	Aquí está un ovillo mágico. Siga sin miedo en cualquier dirección en que esta bola ruede.	yarn	0	0
Kate was astonished by his behavior.	Kate estaba sorprendida por su comportamiento.	astonished	0	0
That song is catchy.	Esa canción es pegadiza.	catchy	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	El titanio es un elemento químico cuyo símbolo es Ti.	titanium	0	0
She harbored the deserter.	Ella dio refugio al desertor.	deserter	0	0
Please refer to the UML documentation for the detailed information about UML semantics and notation.	Por favor consulte la documentación UML para más información detallada acerca de la semántica y la notación UML.	documentation	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	explored	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	dunham	0	0
Our team didn't reach the playoffs this year.	Nuestro equipo no alcanzó las eliminatorias este año.	playoffs	0	0
The elderly woman was frail but feisty.	La anciana mujer estaba débil pero llena de vida.	feisty	0	0
The voices coming from the jungle frightened the explorers.	Las voces provenientes de la jungla espantaron a los exploradores.	explorers	0	0
Call the imam and ask him to pray for me.	Llama al imán y dile que rece por mí.	imam	0	0
Federico said that he would help us finish the painting.	Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	federico	0	0
The movie is showing in movie theaters next month.	Darán la película en el cine el próximo mes.	theaters	0	0
His vocabulary is inadequate.	Su vocabulario es inadecuado.	inadequate	0	0
If you pretend to be good, the world takes you very seriously. If you pretend to be bad, it doesn't. Such is the astounding stupidity of optimism.	Si finges ser bueno, el mundo te toma muy seriamente. Si finges ser malo, no lo hace. Esa es la pasmosa estupidez del optimismo.	astounding	0	0
The window washer lost his grip and fell to his death.	El limpiaventanas perdió su agarre y se precipitó hacia su muerte.	washer	0	0
Tom negotiated a new contract.	Tom negoció un nuevo contrato.	negotiated	0	0
When we eat too much, we suffer from indigestion.	Cuando comemos demasiado, nos da indigestión.	indigestion	0	0
We eloped on the spur of the moment. It was so romantic!	Nos fugamos para casarnos sin pensárnoslo. ¡Fue tan romántico!	spur	0	0
He sowed his field with barley.	Él sembró su campo con cebada.	barley	0	0
Dad often works late, and Mom complains a lot.	Mi papá trabaja tarde bastante y mi mamá se queja un montón.	complains	0	0
An old worker was found repairing machinery in the workshop.	Un viejo trabajador fue encontrado reparando maquinaria en el taller.	repairing	0	0
The cheapest is the best.	El más barato es el mejor.	cheapest	0	0
They hunted foxes.	Ellos cazaban zorros.	foxes	0	0
I'm going to barf.	Voy a vomitar.	barf	0	0
Tom is a Red Sox fan.	Tom es un fan de los Red Sox.	sox	0	0
Acrobatic acts, magicians, dancers, haute cuisine and world-renowned singers help draw people inside the hotel.	Acrobacias, magos, bailarines, alta cocina y cantantes de talla mundial ayudan a atraer gente al hotel.	magicians	0	0
Do not expose the console or accessories to high temperatures, high humidity or direct sunlight (use in an environment where temperatures range from 5 °C to 35 °C or 41 °F to 95 °F).	No exponga la consola o los accesorios a altas temperaturas, alta humedad o directamente a la luz del sol (use en un entorno donde las temperaturas varíen desde 5 ºC a 35 ºC, o 41 ºF a 95 ºF).	humidity	0	0
The circus featured a talented acrobats.	El circo contaba con talentosos acróbatas.	featured	0	0
Mika is no less charming than Keiko.	Mika no es menos encantadora que Keiko.	keiko	0	0
The eagle eats the reptile.	El águila se come al reptil.	reptile	0	0
Priscilla, I'm glad to meet you.	Priscilla, me alegro de conocerte.	priscilla	0	0
Fauns are mythical creatures. There's no way you saw one in the garden.	El fauno es un animal mitológico, no puedes haberlo visto en el jardín.	mythical	0	0
Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.	unpaid	0	0
She is always neatly dressed.	Ella siempre está vestida impecable.	neatly	0	0
A happy hippo is swimming in the lake.	Un hipopótamo feliz está nadando en el lago.	hippo	0	0
Brigitte is a Dutch name.	Brigitte es un nombre holandés.	brigitte	0	0
German Shepherds have beautiful bushy tails.	Los pastores alemanes tienen unas bonitas colas peludas.	shepherds	0	0
I am swamped with work.	Estoy empantanado con el trabajo.	swamped	0	0
Here the copyright comes into play.	Aquí entran en juego los derechos de autor.	copyright	0	0
It's unthinkable that a twenty-two year old can still learn something about their own language.	Es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua.	twenty-two	0	0
Witnessing cruelty to animals, children may become cruel.	Al ser testigo de la crueldad hacia los animales, los niños se podrían volver crueles.	witnessing	0	0
So long as men worship the Caesars and Napoleons, Caesars and Napoleons will duly rise and make them miserable.	En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.	duly	0	0
Ice skaters gracefully glide over the ice.	Los patinadores se deslizan sobre el hielo graciosamente.	glide	0	0
If you need instructions, check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instruction book, check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. If you need instructions on how to check out the enclosed instructions, check out the instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instructions on how to get instructions on how to check out the enclosed instruction book. Thank you.	Si necesita instrucciones, consulte el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto, consulte las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas, consulte las instrucciones sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Gracias.	enclosed	0	0
This poem was written by a nameless poet.	Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	nameless	0	0
Rai is a dancer.	Rai es bailarín.	rai	0	0
The ball woke up today mourning the death of its best friend: Diego Armando Maradona.	La pelota hoy amaneció llorando la muerte de su mejor amigo: Diego Armando Maradona.	armando	0	0
An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	electrons	0	0
One constellation that most people know is the Big Dipper.	Una constelación que la mayoría de la gente conoce es el Carro.	constellation	0	0
Mexico City is the oldest continuously inhabited city in the Americas.	Ciudad de México es la ciudad continuamente habitada más antigua de América.	inhabited	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	malice	0	0
Agreements must be kept.	Los acuerdos deben ser respetados.	agreements	0	0
In ancient Sparta, they threw children born deformed off a cliff.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	deformed	0	0
Where is Cornwall?	¿Dónde está Cornwall?	cornwall	0	0
Roses and orchids are my favorite flowers.	Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	orchids	0	0
It's outdated.	Está obsoleto.	outdated	0	0
The structure is reinforced concrete.	La estructura es de hormigón armado.	reinforced	0	0
Nobody knows what has become of Yamada.	Nadie sabe qué ha sido de Yamada.	yamada	0	0
Only the upper echelon has access to the best trainers.	Sólo el escalón superior tiene acceso a los mejores formadores.	trainers	0	0
Janis and Alma say that they had to speak Upper Sorbian.	Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.	janis	0	0
After seeing her provocative body, he became obsessed with her.	Después de ver su provocativo cuerpo, él se obsesionó con ella.	provocative	0	0
"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	hemingway	0	0
Jesus was born in Bethlehem.	Jesús nació en Belén.	bethlehem	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	suppressed	0	0
Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.	bordeaux	0	0
In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	En el juego de damas de 64 casillas, cada jugador tiene 12 piezas iguales, inicialmente colocadas en las casillas oscuras de las filas 1, 2 y 3, para las blancas, y 6, 7 y 8, para las negras.	checkers	0	0
Migration is a basic human right.	La migración es un derecho humano básico.	migration	0	0
The infection has reached the bloodstream.	La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.	bloodstream	0	0
That's not a grasshopper. It's a locust!	Eso no es un saltamontes. ¡Es una langosta!	grasshopper	0	0
I have gone through many hardships.	He pasado por muchas dificultades.	hardships	0	0
Stop tickling me!	¡Para de hacerme cosquillas!	tickling	0	0
Mars is a cold desolate planet.	Marte es un planeta frío y desolado.	desolate	0	0
In the English world of the 19th century, it was often said that masturbation would lead to a loss of memory and attention.	En el mundo inglés del siglo XIX, a menudo se decía que la masturbación conducía a pérdida de memoria y de atención.	masturbation	0	0
What a fiasco!	¡Qué fiasco!	fiasco	0	0
Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	Japón aún no es suficientemente comprendido por otros países, y los japoneses, asimismo, encuentran a los extranjeros difíciles de comprender.	sufficiently	0	0
Is cancer hereditary?	¿Es el cáncer hereditario?	hereditary	0	0
Psychologically it's the best time to reveal the secret.	Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	psychologically	0	0
The Orient Express is the name of a train that once connected Paris and Istanbul.	Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	orient	0	0
You're gullible.	Eres ingenua.	gullible	0	0
Tom was falsely accused.	A Tom lo acusaron injustamente.	falsely	0	0
Except for Taro, Jiro is the tallest.	Aparte de Taro, Jiro es el más alto.	jiro	0	0
Tom is a realtor.	Tom es un agente inmobiliario.	realtor	0	0
There are people against the wearing of female Muslim attire, that is to say, it does not matter if one of them wears a niqab, khimar, amira or chaila, they think it's wrong anyway.	Hay personas en contra de la práctica de las indumentarias musulmanas femeninas, es decir, no importa si una de ellas lleva niqab, khimar, amira o chaila, que les parece mal igualmente.	attire	0	0
Some clarinetists use clarinets tuned to A instead of B flat in passages which would otherwise be written in unusual keys.	Algunos clarinetistas usan clarinetes afinados en La en lugar de Si bemol en pasajes que de otra forma se escribirían en llaves poco comunes.	passages	0	0
One of these eggs hasn't hatched yet.	Uno de estos huevos aún no ha eclosionado.	hatched	0	0
He hardened clay by putting it into a fire.	Él endureció el barro poniéndolo al fuego.	hardened	0	0
He has innovative solutions.	Tiene soluciones innovadoras.	innovative	0	0
What fruit juices do you have?	¿Qué jugos de frutas tienes?	juices	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	slopes	0	0
Cloth gloves are much safer than latex gloves.	Los guantes de paño son mucho más seguros que los de latex.	latex	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	chennai	0	0
He got religion on his deathbed.	Él se dio a la religión en su lecho de muerte.	deathbed	0	0
You can't just stand back while the world collapses around you!	¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	collapses	0	0
Tom giggled like a schoolgirl.	Tom rio nerviosamente como una escolar.	schoolgirl	0	0
His peach fuzz juxtaposes his cute baby face.	Su vello yuxtapone su carita de niño lindo.	fuzz	0	0
Near the market square there is an imposing synagogue.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	imposing	0	0
Are you using the default settings?	¿Estás usando las configuraciones por defecto?	settings	0	0
This is the first time the government has done a nationwide investigation regarding suicides.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	nationwide	0	0
Tom's dream is to be a schoolteacher.	El sueño de Tom es ser profesor de colegio.	schoolteacher	0	0
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.	dealership	0	0
My friend Kei is beautiful, but she is not considerate to others.	Mi amiga Kei es preciosa, pero no es considerada con los demás.	kei	0	0
In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	En el taller tengo de todo: martillos, escoplos, berbiquíes, serruchos... Usa lo que necesites.	drills	0	0
The sun was shining brightly.	El sol brillaba con fuerza.	brightly	0	0
Alkalis neutralize acids.	Las bases neutralizan el ácido.	neutralize	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	ninjas	0	0
Mary got a manicure.	Mary se hizo la manicura.	manicure	0	0
I'm trying to meditate.	Estoy intentando meditar.	meditate	0	0
Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	María fingía estar trabajando en su ordenador, pero en realidad estaba escuchando la conversación a escondidas.	eavesdropping	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	viewer	0	0
Why doesn't your dog wear a muzzle?	¿Por qué tu perro no lleva bozal?	muzzle	0	0
Tom is a redneck.	Tom es campesino.	redneck	0	0
I was fined for not wearing a seatbelt.	Me multaron por no llevar puesto el cinturón.	seatbelt	0	0
I would recommend to everyone that can speak German that they read "Liebesgeschichte" by Hans Peter Richter.	Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.	richter	0	0
He committed suicide to atone for his sin.	Se suicidó para expiar su pecado.	atone	0	0
The root of the problem lies in our employees' incapacity to internalize the sentiments of the company.	La raíz del problema estriba en la incapacidad de nuestros empleados en interiorizar el sentimiento de la empresa.	sentiments	0	0
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Una nueva escoba barre bien.	sweeps	0	0
One forgives as long as one loves.	Se perdona mientras se ama.	forgives	0	0
A polyglot is someone who can read upside-down.	Un políglota es alguien que puede leer de cabeza.	upside-down	0	0
It is highly improper.	Es muy inapropiado.	improper	0	0
Are the Niagara Falls far from your town?	¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	niagara	0	0
Tom said that Mary was hardworking.	Tom dijo que Mary era trabajadora.	hardworking	0	0
Tom decided to enlist in the army.	Tom decidió reclutarse en la armada.	enlist	0	0
Gender-affirming care is safe, effective, and medically necessary.	La atención que reafirma el género es segura, efectiva, y médicamente necesaria.	medically	0	0
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.	scarred	0	0
Everybody claps.	Todos aplauden.	claps	0	0
Tom is an outcast.	Tom es un desterrado.	outcast	0	0
He turned on the faucet and a jet of water came out.	Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	faucet	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	En el mundo de hoy, tenemos que equipar a todos nuestros niños con una educación que los prepare para el éxito, sin importar cómo son, o cuánto ganan sus padres, o el código postal en el que viven.	prepares	0	0
It exists, but seeing as it is taboo and that nobody talks about it, there's no need to have words for it.	Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	taboo	0	0
We talked about it for hours, but we didn't reach a consensus.	Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.	consensus	0	0
When I finished the novel I breathed a sigh of relief.	Cuando concluí la novela respiré aliviada.	breathed	0	0
Overtaking is one of the most dangerous maneuvers.	El adelantamiento es una de las maniobras más peligrosas.	maneuvers	0	0
I'm an archaeologist.	Yo soy arqueólogo.	archaeologist	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Adriana es de Costa Rica. Ella es costarricense.	rican	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	rica	0	0
This widespread usage of smartphones has sparked worries among teens themselves, with 54% of U.S. teens saying they spend too much time on their phones.	Este uso generalizado de los teléfonos inteligentes ha despertado preocupación entre los propios adolescentes, ya que el 54% de los adolescentes americanos afirman que pasan demasiado tiempo utilizando sus móviles.	widespread	0	0
He scraped his knee in a fall.	Él se raspó la rodilla en una caída.	scraped	0	0
The Japan Meteorological Agency has revised the magnitude of the eastern Japan quake from 8.8 to 9.0, the largest recorded in world history.	La Agencia Meteorológica Japonesa ha modificado la magnitud del terremoto al este de Japón de 8.8 a 9.0, el mayor recogido en la historia mundial.	quake	0	0
We sprinkle salt to ward off bad luck.	Espolvoreamos la sal para alejar la mala suerte.	sprinkle	0	0
The trains in Serbia are terribly slow.	Los trenes en Serbia van excesivamente lentos.	serbia	0	0
I'm not going to contradict myself.	No me voy a contradecir.	contradict	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	A veces ella confunde fantasías con la realidad.	realities	0	0
On June 16,1963 Valentina Tereshkova was launched into space aboard Vostok 6. She became the first woman to travel in space.	El 16 de junio de 1963, Valentina Tereshkova fue lanzada al espacio a bordo del Vostok 6. Ella se convirtió en la primera mujer en viajar al espacio.	valentina	0	0
I don't drink powdered milk.	No bebo leche en polvo.	powdered	0	0
Tom was electrocuted.	Tom se electrocutó.	electrocuted	0	0
This is the silverware drawer.	Este es el cajón de los cubiertos.	silverware	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	disorders	0	0
Everytime her husband looked at me, he almost asked me: "For what purpose have you come here?"	Cada vez que su esposo me observaba, él casi me preguntaba: "¿Con qué propósito vino usted aquí?"	everytime	0	0
Finally, the delegates voted.	Finalmente, los delegados votaron.	delegates	0	0
Tom is studying ocular pathology.	Tom está estudiando patología ocular.	pathology	0	0
I read the article "Interstellar: When Science Inspires Science Fiction."	Leí el artículo "Interstellar: cuando la ciencia inspira a la ciencia ficción".	inspires	0	0
Tom poked Mary in the ribs.	Tom le clavó las costillas a Mary.	poked	0	0
How many eyes had the Cyclops?	¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	cyclops	0	0
The balloon floated off into the west.	El globo salió flotando hacia el oeste.	floated	0	0
The president-elect's cabinet selection process appeared in disarray, even as his fawning acolytes disputed multiple news reports of backbiting, vendettas, infighting and persistent, bitter acrimony. With the constantly ongoing palace intrigue, it was difficult to know for certain who was in charge.	El proceso de selección del gabinete del presidente electo fue desordenado, aún cuando sus acólitos aduladores debatían numerosos reportes de noticias sobre rumores, ajustes de cuentas, guerras intestinas y una punzante acritud persistente. Con la continua intriga palaciega en curso, era difícil saber a ciencia cierta quién estaba a cargo.	intrigue	0	0
The crowd surged into the auditorium.	La multitud se lanzó hacia dentro del auditorio.	auditorium	0	0
It's an inspirational story.	Es una historia inspiradora.	inspirational	0	0
Raisins are dried grapes.	Las pasas son uvas secas.	raisins	0	0
Having a friend is like having a sibling.	Tener un amigo es como tener un hermano.	sibling	0	0
It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	Es razonable pensar que existen otras anomalías en esta categoría.	anomalies	0	0
The church is midway between your house and mine.	La iglesia se encuentra a medio camino entre tu casa y la mía.	midway	0	0
I took advantage of a sale and bought three sweaters.	Me aproveché de unas rebajas y compré tres jerséis.	sweaters	0	0
You must observe the rules of the dormitory.	Debes observar las reglas del dormitorio.	dormitory	0	0
The driver accelerated his car.	El conductor aceleró el coche.	accelerated	0	0
He got the job by a fluke.	Consiguió el trabajo por casualidad.	fluke	0	0
About seven out of every ten stars in our Milky Way are so-called red dwarves.	Alrededor de siete de cada diez estrellas de nuestra Vía Láctea son las llamadas enanas rojas.	dwarves	0	0
You should complement your nutrition with vitamins.	Deberías complementar tu alimentación con vitaminas.	nutrition	0	0
That guy is just exploiting you.	Ese sujeto tan sólo está explotándote.	exploiting	0	0
My lower abdomen feels bloated.	Mi bajo vientre se siente hinchado.	bloated	0	0
You've only really won over your listeners when they adore your promises, fear your threats, hate what you complain about, gladly do as you suggest and regret what you regrettably proclaim.	Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	proclaim	0	0
It's important to distinguish between patriotism and jingoism.	Conviene distinguir entre patriotismo y patrioterismo.	patriotism	0	0
He wore a red sash across his chest.	Llevaba una banda roja cruzada al pecho.	sash	0	0
He lived detached from all the troubles of our family.	Él vivía enajenado de todos los problemas de nuestra familia.	detached	0	0
My name is Niki.	Me llamo Niki.	niki	0	0
He has no enemies, but is intensely disliked by his friends.	Él no tiene enemigos, pero es intensamente detestado por sus amigos.	intensely	0	0
As Tom raced down the field, the crowd shouted, "Go, Tom! Go!"	A medida que Tom corría campo abajo, la multitud chillaba: ¡Ve, Tom! ¡Ve!	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Ella nació en la década del 50.	1950s	0	0
People who are endearing to you and the endorsement of your hopes and dreams are the keys to happiness.	Las personas que te quieren y el respaldo a tus esperanzas y sueños son clave para la felicidad.	endorsement	0	0
He became a hobo.	Se convirtió en vagabundo.	hobo	0	0
Tom wedged the claw of the crowbar under the nailhead and pulled out the nail.	Tom apretó la garra de la palanca bajo la cabeza del clavo y sacó el clavo.	crowbar	0	0
Mary kicked Tom in the groin.	Mary pateó a Tom en la entrepierna.	groin	0	0
Sami and Layla soon became inseparable.	Sami y Layla pronto se volvieron inseparables.	inseparable	0	0
Is it difficult eating with chopsticks?	¿Es difícil comer con palillos?	chopsticks	0	0
You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	Necesitas filtrar la salida de este comando para mostrar sólo las líneas que contienen "foo".	foo	0	0
I'm going to buy a new saxophone.	Voy a comprarme un nuevo saxofón.	saxophone	0	0
The drains are blocked up.	Las alcantarillas están obstruidas.	drains	0	0
What's the visibility?	¿Cómo de visible?	visibility	0	0
Tom kissed Mary passionately.	Tom besó a Mary apasionadamente.	passionately	0	0
Your friend is tiresome.	Tu amigo es cansino.	tiresome	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	La vida es sinónimo de ingeniería química de inconcebible complejidad, compartimentación y organización maravillosamente precisa. Es absolutamente imposible atribuirla al dios Azar y a la acción inconsciente y ciega de la diosa Selección Natural.	complexity	0	0
There's a homicidal maniac on the loose!	¡Hay un maniático homicida suelto!	homicidal	0	0
How many smoke bombs still have to be thrown until the government actually succeeds in covering up the scandal?	¿Cuántas bombas de humo se deben aventar aún para que el gobierno pueda realmente encubrir el escándalo?	succeeds	0	0
I was not scolding you.	Yo no te regañaba.	scolding	0	0
Right now there are 2 types of Spaniards: the ones who are willing to vote for corrupt and indicted politicians, and the ones that aren't.	Ahora mismo hay 2 clases de españoles: los que están dispuestos a votar a corruptos e imputados y los que no.	indicted	0	0
Tom came to our house uninvited.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.	uninvited	0	0
You can trust Kamal.	Puedes confiar en Kamal.	kamal	0	0
I'm feeling like a penguin in bondage.	Me siento como un pingüino en cautiverio.	bondage	0	0
I don't give a shit what "indifference" means.	Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".	indifference	0	0
Because Chinese blogs use a lot of slang, I usually don't understand them that well, but I still think it's good for my Chinese.	Debido a que los blogs chinos usan un montón de jerga, no suelo entenderlos tan bien, pero aún así pienso que es bueno para mi aprendizaje de chino.	slang	0	0
The shepherd is tending his flock.	El pastor está cuidando su rebaño.	tending	0	0
Many U.S. politicians depend on contributions from fat cats for their campaigns.	Muchos políticos estadounidenses dependen, para sus campañas, de contribuciones de peces gordos.	campaigns	0	0
I am resistant to cold.	Soy resistente al frío.	resistant	0	0
Tom urged Mary to drive carefully.	Tom le pidió a Mary que condujera con cuidado.	urged	0	0
Sodium reacts vigorously and exothermically with water.	El sodio tiene una vigorosa reacción exotérmica con el agua.	reacts	0	0
Mary is a very hard-working woman.	Mary es una mujer muy abnegada.	hard-working	0	0
That's the snag.	Ahí está la madre del cordero.	snag	0	0
Mary wanted a tattoo that meant "Love and Fidelity", but it really means "Stupid Foreigner" in Chinese.	Mary quería un tatuaje que decía "Amor y Fidelidad", pero en realidad solo significa "Tonta Extranjera" en chino.	fidelity	0	0
This stable contains twelve stalls.	Este establo cuenta con doce casillas.	stalls	0	0
Who'll get there the quickest?	¿Quién llegará más rápido?	quickest	0	0
Copycat!	¡Copión!	copycat	0	0
Oscar Wilde once said, "Don't leave for tomorrow what you can do the day after tomorrow."	No dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana, dijo Oscar Wilde.	wilde	0	0
Hell and damnation!	¡Infierno y condenación!	damnation	0	0
He's a real pro, running across half the field while dodging the defense and scoring a magnificent goal.	Es un capo, se corrió media cancha esquivando a los defensores y metió tremendo gol.	dodging	0	0
When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	Cuando la vaca vuela alto y el buey vuela bajo, seguramente hay un tornado.	twister	0	0
Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	rolex	0	0
Tom soon realized the seriousness of his error.	Tom luego comprendió la seriedad de su error.	seriousness	0	0
Julie sat down next to a toothless old man eating an ice cream.	Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.	toothless	0	0
In carrying out the plan, you should have reckoned with all possible difficulties.	Al llevar a cabo el plan, deberías haber pensado en todas las posibles dificultades.	reckoned	0	0
Traveling will immensely enrich our minds.	Viajar enriquecerá inmensamente nuestras mentes.	immensely	0	0
Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	Investigadores del Laboratorio de Propulsión a Chorro de la NASA han competido con drones controlados por inteligencia artificial (IA) contra un piloto humano profesional.	propulsion	0	0
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Sólo como la carne de animales que yo haya matado y faenado personalmente.	butchered	0	0
Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	orbiting	0	0
Giraffes live in herds.	Las jirafas viven en manada.	herds	0	0
True philosophy must start from the most immediate and comprehensive fact of consciousness: I am life that wants to live, in the midst of life that wants to live.	La verdadera filosofía debe partir de la realidad más inmediata y completa de la conciencia: Yo soy la vida que quiere vivir, en medio de la vida que quiere vivir.	comprehensive	0	0
You're off in your reckoning.	Tú calculaste mal.	reckoning	0	0
Israelis speak Hebrew.	Los israelíes hablan hebreo.	israelis	0	0
I only come on Tuesdays and Thursdays.	Sólo vengo los martes y los jueves.	thursdays	0	0
Fabian is an expert in deciphering Egyptian hieroglyphics.	Fabián es experto en descifrar jeroglíficos egipcios.	fabian	0	0
As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	Para pasar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristóbal Colón hizo una oración con un número infinito de palabras.	journeys	0	0
Do you like your coworkers?	¿Te gustan tus colegas?	coworkers	0	0
I recommend a thorough checkup for your husband.	Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.	checkup	0	0
Tom burned a wad of bills.	Tomás quemó un fajo de billetes.	wad	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.	aeroplane	0	0
Let's not weaken our endeavor by working separately.	No dispersemos nuestro esfuerzo trabajando separadamente.	endeavor	0	0
Don Quixote passed three days and three nights with Roque, and had he passed three hundred years he would have found enough to observe and wonder at in his mode of life. At daybreak they were in one spot, at dinner-time in another; sometimes they fled without knowing from whom, at other times they lay in wait, not knowing for what.	Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.	daybreak	0	0
We left a margin for error in our estimates.	Dejamos un margen de error en nuestras estimaciones.	estimates	0	0
Can you close the drapes?	¿Puedes cerrar las cortinas?	drapes	0	0
The wolverine is the biggest mustelid in existence.	El glotón es el mustélido más grande que existe.	wolverine	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Sócrates fue acusado de corromper a la juventud.	socrates	0	0
Find the dimension of this subspace.	Encuentre la dimensión de este subespacio.	subspace	0	0
Tom wrote his name on all his notebooks.	Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.	notebooks	0	0
The civilian unrest is showing no signs of abating.	Los disturbios civiles no mostraban indicios de apaciguarse.	unrest	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	salts	0	0
Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	infinitely	0	0
The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	El sistema judicial y la prensa de los Estados Unidos son increíbles: Un día eres un pobre ama de casa ejemplar víctima de violación, y el siguiente eres una inmigrante ilegal que ha cometido perjurio y es sospechosa de blanquear dinero proveniente de las drogas.	exemplary	0	0
I lost my bearings when I came out of the subway.	Me desorienté al salir del metro.	bearings	0	0
No one was able to replicate the results of that study.	Nadie podía reproducir los resultados de ese estudio.	replicate	0	0
That's the true genius of America; that America can change. Our Union can be perfected. What we've already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	Ésa es la verdadera genialidad de Estados Unidos: que Estados Unidos puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	perfected	0	0
Olympus? Isn't that where Greek gods hang out or something?	¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	olympus	0	0
You look like a baboon.	Parece un papión.	baboon	0	0
When life has been well spent; when there is a conscience without reproach; when there is faith in the Saviour; when there is a well-founded hope of heaven, there can be nothing that should disquiet us.	Cuando la vida se ha vivido bien, cuando la conciencia no tiene reproches, cuando hay fe en el Salvador, cuando hay una esperanza bien fundada de ir al cielo, no puede haber nada que nos pueda perturbar.	reproach	0	0
Do not engage in other work before completing your task.	No te comprometas en otros trabajos antes de completar tu tarea.	completing	0	0
Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	Una vez, Cristóbal Colón miró fijamente a Medusa, y Medusa se convirtió en piedra.	medusa	0	0
Mary sewed her own wedding dress.	Mary cosió su propio vestido de boda.	sewed	0	0
I'm used to being teased for being vegan.	Estoy acostumbrado a que me molesten por ser vegano.	teased	0	0
Mennad woke up abruptly.	Mennad se despertó de golpe.	abruptly	0	0
Then she found several stacks of thousand-dollar bills under a bush and put them in her basket.	Luego ella encontró varios fajos de billetes de mil dólares bajo un arbusto y los puso en su canasta.	stacks	0	0
The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.	sioux	0	0
I hope you suffer thousands of rapes!	¡Ojalá que sufras miles de violaciones!	rapes	0	0
I'm tired of hearing questions like "What colour is my hoodie?" when someone finds out that I'm colour-blind.	Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.	hoodie	0	0
When did you come to Cambodia?	¿Cuándo viniste a Camboya?	cambodia	0	0
I clicked the link, but nothing happened.	Pulsé el enlace pero no pasó nada.	clicked	0	0
I'm the tallest.	Yo soy el más alto.	tallest	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Las flautas y los violines están tocando al unísono.	unison	0	0
His undertaking failed for lack of funds.	Su empresa fracasó por falta de fondos.	undertaking	0	0
The Governor did not like the news reports relating to the transaction and viewed them as a personal attack.	Al gobernador no le gustaron los reportes noticiosos concernientes a la transacción y los consideró como un ataque personal.	relating	0	0
He is enrolled at that university.	Está en la universidad.	enrolled	0	0
As the tadpole grows, its tail disappears and it sprouts legs.	Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.	sprouts	0	0
Why do men always seem to have affairs with their secretaries?	¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?	secretaries	0	0
The image projected onto the retina is inverted.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	projected	0	0
The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	Los pavos de la granja de mi abuelo son muy ruidosos, estoy deseando que se los coman.	turkeys	0	0
I'm a good-for-nothing bum.	Soy un vago bueno para nada.	good-for-nothing	0	0
Making love to an expressionless woman is like sipping soup without any seasoning.	Hacer el amor con una mujer inexpresiva es como tomar la sopa sin ningún condimento.	sipping	0	0
Are there a lot of Africans in Germany?	¿Hay muchos africanos en Alemania?	africans	0	0
Twelve plus twenty-one is thirty-three. Thirteen plus thirty-one is forty-four.	Doce más veintiuno son treinta y tres. Trece más treinta y uno son cuarenta y cuatro.	twenty-one	0	0
Chaplin was visionary.	Chaplin fue un visionario.	visionary	0	0
I'm not as talkative as you.	No soy tan habladora como tú.	talkative	0	0
She was unkind to him.	Ella fue mala con él.	unkind	0	0
I was asked to make a few remarks on energy conservation.	Me pidieron que hiciera unos comentarios acerca de la preservación de energia.	conservation	0	0
On July tenth, the veto was announced.	El diez de julio, el veto fue anunciado.	veto	0	0
Blondes aren't dumb.	Las rubias no son taradas.	blondes	0	0
His words were heartfelt.	Sus palabras fueron con sentimiento.	heartfelt	0	0
He has a very materialistic outlook on life.	Tiene una visión de la vida muy materialista.	outlook	0	0
In his wrinkled face could be seen the marks of a past filled with suffering.	En su rostro surcado de arrugas se podían ver las marcas de un pasado lleno de sufrimiento.	wrinkled	0	0
Are you interrogating me?	¿Me estás interrogando?	interrogating	0	0
To err is human, but to persist in error is diabolical.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	diabolical	0	0
The holiday allowed me to take a breather.	El día de fiesta me proporcionó un respiro.	breather	0	0
These are our desks.	Estos son nuestros escritorios.	desks	0	0
This class is made up of thirty-five pupils.	La clase tiene treinta y cinco alumnos.	thirty-five	0	0
If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	Si levantas una ceja, puede significar "quiero tener sexo contigo", pero también "considero que lo que acabas de decir es completamente estúpido".	eyebrow	0	0
Do you have any sightseeing tours of this town?	¿Hay visitas guiadas por la ciudad?	sightseeing	0	0
Tom was unwilling to pay that much money for a secondhand computer.	Tom estaba indispuesto a pagar tanto dinero por un computador de segunda mano.	unwilling	0	0
The infinite! No other question has ever moved so profoundly the spirit of man.	El infinito! Ninguna otra cuestión nunca ha impresionado tan profundamente el espíritu del hombre.	profoundly	0	0
He was nearing his end.	Él se acercaba a su fin.	nearing	0	0
The Franks converted to Christianity.	Los francos se convirtieron al cristianismo.	franks	0	0
She dyed her hair gray.	Ella se tiñó el pelo de color ceniza.	dyed	0	0
Cantonese has 6 to 9 tones.	El cantonés tiene de seis a nueve tonos.	cantonese	0	0
Martina saw a platypus in Australia.	Martina vio un ornitorrinco en Australia.	martina	0	0
Sometimes I find it very difficult to translate a sentence from Portuguese to Toki Pona.	A veces se me hace muy difícil traducir una frase del portugués al toki pona.	toki	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	outright	0	0
Mr. Ito teaches history.	El Sr. Ito enseña historia.	ito	0	0
Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	coincidences	0	0
The biggest downside to newer books is that they keep us from reading older books.	El gran inconveniente de los nuevos libros es que nos privan de leer los antiguos.	downside	0	0
In a cardboard box she has fruit, raisins, nuts, oats, kefir and canned fish, namely sardines, tuna and mackerel.	En una caja de cartón ella tiene fruta, pasas, nueces, avena, kefir y latas de sardinas, atún y caballa.	oats	0	0
When capital punishment is administered, it will be done in a way that causes the least possible suffering.	Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	administered	0	0
I was looking downward to the bottom of the valley.	Estaba mirando abajo hacia el fondo del valle.	downward	0	0
How long does it take to go to Okinawa by plane?	¿Cuánto se tarda en ir a Okinawa en avión?	okinawa	0	0
My sister will have been studying English for ten years when she graduates from her college.	Cuando se gradúe de su universidad, mi hermana habrá llevado diez años estudiando inglés.	graduates	0	0
Velar consonants are articulated with the back part of the tongue against the soft palate, the back part of the roof of the mouth.	Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.	palate	0	0
Is Mr Nakamura at home?	¿Está el señor Nakamura en casa?	nakamura	0	0
This is a superb illustration of how Emmet modified the traditional architectural designs.	Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	emmet	0	0
Do Martians speak English?	¿Los marcianos hablan inglés?	martians	0	0
Tom sounds kind of nasal.	Tom suena un poco gangoso.	nasal	0	0
Parts of Scandinavia are enduring scorching temperatures.	Partes de Escandinavia están soportando temperaturas achicharrantes.	enduring	0	0
I didn't prepare a presentation, so I just winged it.	No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	winged	0	0
Television makes the wise wiser and the dumb dumber.	La televisión hace más sabios a los sabios y más tontos a los tontos.	dumber	0	0
Do not place the console or accessories on surfaces that are unstable, tilted or subject to vibration.	No coloque la consola o los accesorios en superficies inestables, ladeadas o sujetas a vibraciones.	vibration	0	0
I am not a dwarf. I am of short stature.	No soy un enano. Tengo baja estatura.	stature	0	0
I'm too petrified to speak.	Estoy demasiado petrificado para hablar.	petrified	0	0
The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	erich	0	0
Parents will no longer be able to sneak a quick puff while waiting to pick up their children at school and teachers will no longer be able to light up between classes. Violators will be fined a hefty $46 (2,000 baht), which is about one and a half week's salary for the average wage earner.	Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.	baht	0	0
He asks me to be attentive.	Me pide que esté atento.	attentive	0	0
Don't tell me there isn't anyone that doesn't know how to use quadruple negatives.	No me digas que no hay nadie que no sepa usar las cuádruples negaciones.	negatives	0	0
Their fates were entwined.	Sus destinos estaban entrelazados.	fates	0	0
There is but one law for all, namely, that law which governs all law, the law of our Creator, the law of humanity, justice, equity — the law of nature, and of nations.	Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.	equity	0	0
Black-and-white TVs are obsolete.	El televisor en blanco y negro está obsoleto.	tvs	0	0
She is wearing a brooch.	Ella lleva puesto un broche.	brooch	0	0
Tom is a delinquent who comes from a rich home.	Tom es un delincuente que viene de una familia rica.	delinquent	0	0
You have already been diagnosed with slow-progressing schizophrenia.	Ya te han diagnosticado con esquizofrenia de progresión lenta.	schizophrenia	0	0
Tom isn't a very good sculptor.	Tom no es muy buen escultor.	sculptor	0	0
I am from the Netherlands.	Yo soy de Holanda.	netherlands	0	0
Many of the things Pizarro had heard about the Inca treasure were true.	Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.	inca	0	0
Without further ado, I say goodbye. Hugs and kisses.	Sin más me despido. Besos y abrazos.	ado	0	0
When Marisol saw the kitchen, she hit the roof.	Marisol se arrechó cuando vio la cocina.	marisol	0	0
Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	Pronto, la investigación neurocientífica nos librará de enfermedades neurológicas graves como el Parkinson y el Alzheimer.	neurological	0	0
There are many slums in Mexico.	Hay muchos barrios bajos en México.	slums	0	0
Don't mix up comets and asteroids.	No mezcles cometas con asteroides.	comets	0	0
Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	strife	0	0
My care coordinator is Tom.	Mi coordinador del cuidado es Tom.	coordinator	0	0
You're charismatic.	Sos carismático.	charismatic	0	0
The news was startling.	La noticia fue asombrosa.	startling	0	0
You could say this translation is historically accurate.	Se podría decir que esta traducción es históricamente correcta.	historically	0	0
We have made numerous improvements to our house since we bought it.	Le hemos hecho numerosas mejoras a nuestra casa desde que la compramos.	improvements	0	0
We sang songs around the campfire.	Cantamos canciones en la hoguera de campamento.	campfire	0	0
"Castillo", "volante" and "tren" are polysemics.	"Castillo", "volante" y "tren" son polisémicos.	castillo	0	0
The Himalayas are a mountain range located on the Asian continent.	El Himalaya es una cordillera situada en el continente asiático.	himalayas	0	0
I forgot to lock the storeroom.	Se me olvidó cerrar el almacén.	storeroom	0	0
The Tulip is a graceful flower but has no scent.	Los tulipanes son flores elegantes pero no tienen aroma.	tulip	0	0
After the looting, the government ordered a curfew.	Tras el saqueo, el gobierno ordenó un toque de queda.	looting	0	0
Decaf coffee doesn't taste like anything.	El café descafeinado no sabe a nada.	decaf	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	marshmallow	0	0
How many guitars do you own?	¿Cuántas guitarras tienes?	guitars	0	0
Sharpen these knives.	Afile estos cuchillos.	sharpen	0	0
Tensions between the USA and Russia are on the rise.	Las tensiones entre EEUU y Rusia van en aumento.	tensions	0	0
William McKinley refused to travel.	William McKinley se negó a viajar.	mckinley	0	0
The French were defeated at Waterloo.	Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	waterloo	0	0
Nothing could induce him to change his mind.	Nada podría hacerle cambiar de opinión.	induce	0	0
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	cosmetic	0	0
The monkeys are grooming each other.	Los monos se espulgan unos a otros.	grooming	0	0
Is it true that in Spain there's a statue of Hernán Cortez stepping on the severed head of an Indian?	¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	cortez	0	0
The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	schooling	0	0
I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	Opino que él, aunque no es un fascista propiamente dicho, sí que es un nostálgico del fascismo.	nostalgic	0	0
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	zulu	0	0
I am so exhausted because I have padded the hoof for 4 hours.	Estoy tan exhausto debido a que he caminado durante 4 horas.	hoof	0	0
If there is any change in the timetable, please let me know.	Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.	timetable	0	0
They ate bagels with cream cheese.	Ellos comieron bagels con crema de queso.	bagels	0	0
A cat is meowing on the roof.	Un gato está maullando en el tejado.	meowing	0	0
Our wallets were stolen.	Nuestras carteras fueron robadas.	wallets	0	0
An unexpected event demolished my life.	Un imprevisto derrumbó mi vida.	demolished	0	0
The atom's nucleus is surrounded by an electron cloud.	El núcleo del átomo está rodeado de una nube de electrones.	electron	0	0
Ice cream cones are made of wafer.	Los cucuruchos de helado están hechos de barquillo.	cones	0	0
The goal of this device is to keep the boiler pressure from increasing more than the calculation.	El cometido de este dispositivo es evitar que la presión de la caldera aumente más de la cuenta.	calculation	0	0
The explosion of colors, the perfumes in the air and the softness of the autumn light make for a dreamy, romantic atmosphere.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	dreamy	0	0
Be vigilant.	Estate vigilante.	vigilant	0	0
We have suppliers.	Tenemos proveedores.	suppliers	0	0
All I want is some companionship.	Todo lo que quiero es algo de compañía.	companionship	0	0
Tom sat on the pier, dangling his feet in the water.	Tom se sentó en el muelle, colgando sus pies en el agua.	dangling	0	0
The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	Apenas llega el cartero, él sale corriendo a recoger su correo.	rushes	0	0
Everyone paired off and began dancing.	Todos se emparejaron y empezaron a bailar.	paired	0	0
I think she is withholding information from the police.	Pienso que ella está ocultando información a la policía.	withholding	0	0
In one universe, Tom uses clones to achieve whatever he wants. In another, he just managed to live a full life. And in another, Tom didn't even exist at first, but started to become real in people's minds as they kept telling fictional stories about him.	En un universo Tom usa clones para conseguir todo lo que quiere; en otro, simplemente consiguió vivir una vida plena; y en otro, Tom ni siquiera existía al principio, pero empezó a convertirse en realidad en la mente de las personas mientras estas continuaban contando historias ficticias sobre él.	clones	0	0
Concepción is from Bolivia. She is Bolivian.	Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	bolivia	0	0
He puts on airs.	Se da aires de importancia.	airs	0	0
He's demented.	Él está demente.	demented	0	0
I'm a fast learner.	Aprendo rápido.	learner	0	0
The queen of the night launched her minions in pursuit of the crystal ball.	La reina de la noche lanzó a sus secuaces a la búsqueda de la bola de cristal.	minions	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Los periódicos difunden escenarios de desastres.	scenarios	0	0
We both overreacted.	Ambos exageramos.	overreacted	0	0
My life's a contradiction.	Mi vida es una contradicción.	contradiction	0	0
If I were a brain in a vat, I wouldn't write this.	Si fuera un cerebro dentro de un tanque, no escribiría esto.	vat	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	horizons	0	0
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	rev	0	0
I don't envy your puny human brain.	No envidio tu cerebro humano pequeñín.	puny	0	0
Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.	nominee	0	0
I reprimanded him for his insolence.	Le llamé la atención por su falta de respeto.	insolence	0	0
Anarchy can happen during wartime.	En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	wartime	0	0
The grapefruit tastes very sour.	La toronja está muy agria.	grapefruit	0	0
Tom doesn't think that he needs to use deodorant.	Tom no cree que necesite usar desodorante.	deodorant	0	0
It's more productive to concede a point of pedantry than to spend all day arguing about it.	Es más productivo conceder un punto de pedantería que pasar todo el día discutiendo sobre ello.	concede	0	0
Talk of prejudice typically suggests racism, but that's not the only prejudice spread by the media. Other victims include Jews, Palestinians, Asians, poor people, homosexuals, handicapped persons, and--especially--women.	Hablar de prejuicio suele sugerir el racismo, pero ese no es el único prejuicio expandido por los medios de comunicación. Otras víctimas son los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los minusválidos y, especialmente, las mujeres.	homosexuals	0	0
Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	Los ayudantes de los pares hicieron el trabajo del profesor mucho más fácil, pero establecieron una jerarquía cruel entre los estudiantes.	hierarchy	0	0
If a sick person folds one thousand paper cranes, her wish will come true.	Si una persona enferma hace mil grullas de papel, su deseo se cumplirá.	folds	0	0
Sometimes emojis act as a kind of language to communicate important information about emotions or attitudes.	A veces los emojis actúan como una especie de lenguaje para comunicar información importante sobre emociones o actitudes.	attitudes	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	twain	0	0
Swimming develops our muscles.	Nadar desarrolla nuestros músculos.	develops	0	0
This nougat also needs a spot in our stomachs.	También el turrón necesita un huequito en el estómago.	stomachs	0	0
The desire emerges between need and demand.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	emerges	0	0
I cannot mix chilli with my food.	No puedo mezclar ají en mi comida.	chilli	0	0
The hotline number for people crossing the border is +48 47 721 75 75.	El número de información para las personas que estén cruzando la frontera es el +48 47 721 75 75.	hotline	0	0
A cheerful heart is good medicine, but a crushed spirit dries up the bones.	El corazón alegre es buena medicina, pero el espíritu quebrantado seca los huecos.	dries	0	0
Newton's Second Law says: "Force is equal to the change in momentum per change in time. For a constant mass, force equals mass times acceleration".	La Segunda Ley de Newton enuncia: "La fuerza es igual a el cambio en el impulso por el cambio en el tiempo. Para una masa constante, la fuerza equivale a la masa por la aceleración."	acceleration	0	0
Tom scrubbed the sink.	Tom ha fregado el lavabo.	scrubbed	0	0
To achieve her ends, she resorts to seduction.	Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	seduction	0	0
Curiosity is a defining trait of human beings.	La curiosidad es un rasgo definitorio de los seres humanos.	trait	0	0
I love translating sentences I like.	Me encanta traducir oraciones que me gusten.	translating	0	0
Chemotherapy causes substantial damage to the body.	La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.	chemotherapy	0	0
This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	Esta bolsa de basura de plástico está libre de productos químicos peligrosos.	hazardous	0	0
Hackers break into computers without permission.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	hackers	0	0
Don't confuse comets and asteroids.	No confundas cometas con asteroides.	asteroids	0	0
A dictionary defines words.	Un diccionario define palabras.	defines	0	0
Can you send me your meatloaf recipe?	¿Puedes enviarme tu receta de pastel de carne?	meatloaf	0	0
Do you have any nephews?	¿Tenéis algún sobrino?	nephews	0	0
The Andromeda galaxy is expected to collide with our Milky Way in about 4.5 billion years.	Se espera que la galaxia de Andrómeda choque con nuestra vía láctea en cuatro mil quinientos millones de años.	collide	0	0
I am going to go play ball with Mohan.	Voy a ir a jugar a la pelota con Mohan.	mohan	0	0
Tom pulled out his iPhone.	Tom sacó su iPhone.	iphone	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	salaries	0	0
These flowers should be sheltered from the rain.	Esas flores deben protegerse de la lluvia.	sheltered	0	0
Are you really going to get your license revoked?	¿De verdad que te van a quitar la licencia?	revoked	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	railways	0	0
The burglars broke into his house.	Los ladrones allanaron su casa.	burglars	0	0
I just made a milkshake with water.	Acabo de hacer una malteada con agua.	milkshake	0	0
Though he's a newbie, he knows how to get around.	Aunque es novato, sabe cómo desenvolverse.	newbie	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.	undertake	0	0
Who are you, dweller of this tiny stellar corpse?	¿Quién eres tú habitante de este diminuto cadáver estelar?	stellar	0	0
That movie turned out to be a dud.	Esa película resultó ser un embole.	dud	0	0
Welcome to our humble abode.	Bienvenidos a nuestra humilde morada.	abode	0	0
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	Aquella fue la cucaracha más pequeña que he visto en mi vida.	tiniest	0	0
Please give me some latitude this time.	Por favor dame un poco de libertad esta vez.	latitude	0	0
The sledge was so heavy that four men were assigned to pull it across the ice.	El trineo era tan pesado que cuatro hombres fueron asignados para tirarlo a través del hielo.	sledge	0	0
They are shrewd in trade.	Son muy astutos para el comercio.	shrewd	0	0
Possible side effects include blurred vision and shortness of breath.	Posibles efectos secundarios incluyen visión borrosa y dificultad respiratoria.	blurred	0	0
Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	El análisis de salpicaduras de sangre juega un papel importante en la determinación de lo que ha sucedido en la escena del crimen.	spatter	0	0
Tom makes a lot of money translating menus for restaurants.	Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.	menus	0	0
Giraffes can close their nostrils.	Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	nostrils	0	0
Well, to me, that seems like a skill issue. If you are consistently struggling and misunderstanding then it seems to me that you aren't good at that and you should probably stop.	Bueno, para mi, eso parece que es una problema de habilidad. Si estas consistentemente batallando y entendiendo mal, entonces me parece que no eres bueno para eso y probablemente deberías parar.	consistently	0	0
I was lucky that the policeman didn't give me a ticket for making a U-turn at an intersection that had a no U-turn sign.	Tuve suerte de que el policía no me diera una multa por dar una vuelta en U en una intersección que no tenía una señal de vuelta en U.	u-turn	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Un verdadero ballet sincronizado de ingeniería nanomolecular opera en nuestras células, desafiando la comprensión humana.	synchronized	0	0
I was woken up by the buzzing of a bumblebee.	Me despertó el zumbido de un abejorro.	bumblebee	0	0
Tom is tutoring Mary in French.	Tom le da clases de francés a Mary.	tutoring	0	0
Human ingenuity now gives us the capacity to feed the hungry and give all of our children -- including our girls -- the education that is the foundation for opportunity in our world. But we have to put our money where our mouths are.	El ingenio humano nos da ahora la capacidad para alimentar a los hambrientos y les da a todos nuestros niños, incluyendo a nuestras niñas, la educación que es la base de las oportunidades en nuestro mundo. Pero debemos acompañar las palabras con hechos.	ingenuity	0	0
In the Middle Ages, anyone who objected to the Holy Scriptures was put to death.	En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	scriptures	0	0
It's difficult to visualize four dimensions.	Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	visualize	0	0
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Malabarear en realidad es mucho más fácil que como se ve.	juggling	0	0
The capital of Norway is called Oslo.	La capital de Noruega se llama Oslo.	oslo	0	0
Tom was hypnotized.	Tom estaba hipnotizado.	hypnotized	0	0
This is the DNA enigma – the mystery of the origin of the information needed to build the first living organism.	Este es el enigma del ADN: el misterio del origen de la información necesaria para construir el primer organismo vivo.	enigma	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	lanterns	0	0
They thought Marseilles was the capital city of France.	Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	marseilles	0	0
This dictionary has 12 volumes.	Este diccionario tiene doce tomos.	volumes	0	0
Claudio left the light to the bathroom on.	Claudio dejó la luz del baño encendida.	claudio	0	0
They're debating about raises.	Están debatiendo acerca de los aumentos de sueldo.	debating	0	0
We bagged the fruits and vegetables.	Metimos en bolsas la fruta y las verduras.	bagged	0	0
He wants to learn Albanian.	Quiere aprender albanés.	albanian	0	0
If there is no water, there is no ravine.	Si no hay agua, no hay barranco.	ravine	0	0
The police fired tear gas at the protesters.	La policía arrojó gases lacrimógenos a los manifestantes.	protesters	0	0
This is the dog that chased the cat that stalked the mouse that lived in the house that Jack built.	Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	stalked	0	0
Everybody praised his heroism.	Todos elogiaban su heroísmo.	heroism	0	0
The session will be prolonged again.	La sesión se prolongará de nuevo.	prolonged	0	0
He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	Era un anciano benevolente que se ofrecía gratuitamente a cortar el césped de sus vecinos.	benevolent	0	0
He squashed the insect with the heel of his foot.	Aplastó el insecto con el talón de su pie.	squashed	0	0
We were high school sweethearts.	Éramos novies en el bachillerato.	sweethearts	0	0
He lost his favorite sweatshirt.	Perdió su suéter favorito.	sweatshirt	0	0
He had already spent two hours lecturing when she came in.	Él llevaba dos horas de lectura cuando ella entró.	lecturing	0	0
He's a damn good software developer.	Es un desarrollador de software de puta madre.	developer	0	0
Do you know which deity this temple is dedicated to?	¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	deity	0	0
French from Quebec is spoken by more than 7 million speakers.	El francés de Quebec es hablado por más de 7 millones de personas.	quebec	0	0
She will get jailed.	La enchironarán.	jailed	0	0
Does she play Pokémon?	¿Juega ella a Pokémon?	pokémon	0	0
That aim is impossible to attain.	Es imposible alcanzar esa meta.	attain	0	0
What hype!	¡Qué estafa!	hype	0	0
Chess shackles its master, subduing his mind and brain in such a way that the inner freedom of even the strongest will suffer.	El ajedrez encadena a su maestro, sometiendo su mente y su cerebro de tal manera que la libertad interior incluso del más fuerte sufrirá.	shackles	0	0
If your friend is one-eyed, look him by his side face.	Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.	one-eyed	0	0
This restaurant serves generous portions.	Este restaurante sirve raciones abundantes.	portions	0	0
We share the housework.	Nos repartimos las tareas del hogar.	housework	0	0
He keeps a ferret as a pet.	Tiene un hurón como mascota.	ferret	0	0
Kiev is the capital of Ukraine.	Kiev es la capital de Ucrania.	kiev	0	0
I'm dubious about claims to speak more than five languages fluently.	Dudo de los que proclaman hablar más de cinco idiomas con fluidez.	dubious	0	0
The whale is not a fish but a mammal.	La ballena no es un pez, sino un mamífero.	mammal	0	0
I can't help suspecting Tom lied to us.	No puedo evitar sospechar que Tom nos engañó.	suspecting	0	0
Innovation is the difference between a pathfinder and a path follower.	La innovación es la diferencia entre el que muestra el camino y el que lo sigue.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	Hoy he visto un estornino.	starling	0	0
The townspeople were astonishingly naive about what the smugglers were.	La gente de la ciudad era asombrosamente ingenua de lo que eran los contrabandistas.	smugglers	0	0
I prefer unrefined sugar rather than consuming sweeteners.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	consuming	0	0
Why do some people burp after they eat?	¿Por qué algunas personas eructan después de comer?	burp	0	0
The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	La piedra blanca se colocó en un punto donde no tendría libertad si no se quitaba la piedra negra vecina. Pero con ese movimiento, las blancas capturaban la piedra negra, que tendrá que ser removida del tablero. El movimiento, por lo tanto, fue legal.	neighboring	0	0
A dream... I was trying to explain to St. Peter, and was doing it in the German tongue, because I didn't want to be too explicit.	Un sueño... Se lo estaba intentando explicar a San Pedro, y lo estaba haciendo en alemán, porque no quería ser muy explícito.	explicit	0	0
I want my children to have dual citizenship.	Quiero que mis hijos tengan doble ciudadanía.	dual	0	0
A picture of the fugitive was plastered all over the newspapers.	Una imagen del prófugo fue puesta en todos los periódicos.	plastered	0	0
My gums bleed.	Me sangran las encías.	gums	0	0
A giraffe extends its neck to get food.	Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.	extends	0	0
All intercultural encounters are a win-win for both parties, as they provide an opportunity for learning.	Todo encuentro intercultural es una ganancia para ambas partes, pues otorgan la oportunidad de aprender.	win-win	0	0
Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.	nicotine	0	0
It's so funny for me to study how capitalism was tremendously inefficient in 2008 and then everybody's conclusion was to apply more capitalism to try and make it work.	Qué chulo estudiar cómo el capitalismo fracasó enormemente en 2008 y la conclusión de todo el mundo fue aplicar más capitalismo.	tremendously	0	0
The world is a madhouse.	El mundo es una jaula de locos.	madhouse	0	0
These oaks are over a hundred years old.	Estos robles tienen más de cien años.	oaks	0	0
Regarding humankind...	Con respecto a la humanidad....	humankind	0	0
I live in Belfast.	Vivo en Belfast.	belfast	0	0
I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	partisans	0	0
Tom has no recollection of how he got his black eye.	Tom no recuerda cómo hizo para tener el ojo morado.	recollection	0	0
As soon as the mantis spots the bat, it quickly drops to the ground. The bat can't dive that fast.	En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.	mantis	0	0
It is not like that. Become a supporter of Barack Obama.	No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	supporter	0	0
This is fundamentally unfair.	Esto es fundamentalmente injusto.	fundamentally	0	0
I can't exclude it.	No puedo excluirlo.	exclude	0	0
The traveller went whistling through the forest.	El viajero iba silbando por el bosque.	traveller	0	0
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.	ichi	0	0
Chess can make anyone who wishes to unravel its mysteries happy.	El ajedrez puede hacer feliz a cualquiera que desee desentrañar sus misterios.	unravel	0	0
His best friend ratted him out to the authorities.	Su mejor amigo le delató a las autoridades.	ratted	0	0
If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	tucson	0	0
Have you ever drilled this wall?	¿Has taladrado la pared alguna vez?	drilled	0	0
The police caught the burglar red-handed.	La policía cogió al ladrón con las manos en la masa.	red-handed	0	0
I was once one of the most successful architects in the world.	Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	architects	0	0
There weren't any taxis, so we walked home.	Como no había ningún taxi, nos fuimos a casa a pie.	taxis	0	0
Have you ever felt depressed for most of the day for 14 consecutive days?	¿Te has sentido deprimido alguna vez durante la mayor parte del día durante catorce días consecutivos?	consecutive	0	0
He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	Él se sienta erguido, no agachado sobre su plato como un animal en un comedero.	trough	0	0
Oh luck! Like the moon, you steadily change, you always grow and then wither again.	¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.	wither	0	0
That's why I carry 2,000 pesetas.	Por eso llevo 2000 pesetas.	pesetas	0	0
The pace of events is accelerating.	La frecuencia de los sucesos está acelerando.	accelerating	0	0
It is true that he has a habit of inventing lies.	Es cierto que él tiene el hábito de inventar mentiras.	inventing	0	0
He who does not embark will not get seasick.	Quien no se embarca, no se marea.	embark	0	0
You've stalled long enough, Tom.	Tú nos has dado largas demasiado tiempo, Tom.	stalled	0	0
The chameleon can change its skin color.	El camaleón puede cambiar el color de su piel.	chameleon	0	0
For my French class, we wrote a letter to our future selves.	Para mi clase de francés, escribimos una carta a nuestros yos futuros.	selves	0	0
These books are poor sellers.	Estos libros no se venden bien.	sellers	0	0
The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	El trabajador social recibió una petición para estar al tanto de la información relacionada con la familia Stevenson.	stevenson	0	0
Rodrigo desperately asked for help on the walkie-talkie.	Rodrigo pidió ayuda desesperadamente por el walkie-talkie.	walkie-talkie	0	0
Tom doesn't eat cake because he doesn't want to get any fatter.	Tom no quiere comer tarta porque no quiere engordar más.	fatter	0	0
If these tendencies continue, those aged 65 or more will account for a quarter of the population within 30 years.	Si estas tendencias continúan, aquellos de 65 años de edad o más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años.	tendencies	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	La cultura islámica nos dio majestuosos arcos y altos capiteles; intemporal poesía y preciada música; elegante caligrafía y pacíficos lugares de contemplación.	soaring	0	0
He ought to be punished if he commits a crime.	Él debería ser castigado si comete un crimen.	commits	0	0
Love is like the measles; we all have to go through it.	El amor es como el sarampión. Todos debemos pasar por el.	measles	0	0
As I slid across the wet pavement, my head ricocheted off the curb.	Mientras patinaba sobre el pavimento húmedo, mi cabeza rebotó en el bordillo.	slid	0	0
This tumor is benign.	Este tumor es benigno.	benign	0	0
Mary is a real charmer, isn't she?	Mary es toda una divina, ¿no te parece?	charmer	0	0
The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	aligned	0	0
Tom is a gnome.	Tom es un gnomo.	gnome	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Un minorista compra al por mayor y vende al por menor.	wholesale	0	0
Tom plunged into the water.	Tom se lanzó al agua.	plunged	0	0
Tennis and badminton are played with racquets; ping pong and padel are played with paddles.	El tenis y badminton se juegan con raquetas, el pin pon y el padel se juegan con palas.	paddles	0	0
It should be noted that Dole did not intend to change the configuration of the communication protocol.	Debe observarse que Dole no pretendía cambiar la configuración del protocolo de comunicaciones.	dole	0	0
I was mildly disappointed.	Estaba levemente decepcionado.	mildly	0	0
I have been reflecting on what you said to me.	He estado meditando sobre lo que me dijiste.	reflecting	0	0
Scented soaps tended to make her skin itch.	Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	tended	0	0
The ship's mission is to boldly go where no man has gone before.	La misión de la nave es ir audázmente, a donde ningún hombre ha estado antes.	boldly	0	0
Never choose a new vocation just because you are restless.	Nunca elijas una nueva vocación sólo porque estás inquieto.	vocation	0	0
This president has written his memoirs.	Ese presidente escribió sus memorias.	memoirs	0	0
She never forgave him the infidelity and held it over him every chance that she got.	Ella nunca perdonó su infidelidad y se lo recordó en cada oportunidad.	infidelity	0	0
Operators are standing by.	Los operarios están a la espera.	operators	0	0
Aki Yerushalayim is a cultural magazine written in Ladino.	Aki Yerushalayim es una revista cultural escrita en judeoespañol.	aki	0	0
Tom rejects modern technology and lives like in the eighties.	Tom rechaza la tecnología moderna y vive como en los 80.	rejects	0	0
He needs a dialysis.	Él necesita una diálisis.	dialysis	0	0
The one with the sophisticated beret is actually an aristocrat of ancient lineage.	El de la boina sofisticada es en realidad un aristócrata de rancio abolengo.	lineage	0	0
He is one of the most hilarious comedians.	Él es uno de los comediantes más graciosos.	comedians	0	0
I was the recipient of a large settlement.	Fui el beneficiario de una gran donación.	recipient	0	0
Dung beetles are insects.	Los escarabajos son insectos.	beetles	0	0
Birds make their nests in trees.	Los pájaros hacen sus nidos en árboles.	nests	0	0
I always like your recommendations.	Siempre me gustan tus recomendaciones.	recommendations	0	0
Adopting the new policy was the best thing this company ever did.	Adoptar las nuevas políticas fue lo mejor que pudo hacer esta compañía.	adopting	0	0
It revived with even greater vigor.	Revivió con un vigor aún mayor.	revived	0	0
Many flights were canceled, owing to the typhoon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	owing	0	0
His teaching methods are highly unorthodox.	Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	unorthodox	0	0
He is very meticulous in his work.	Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	meticulous	0	0
The seagull was flying very close to the water.	La gaviota volaba muy cerca del agua.	seagull	0	0
Details will be forthcoming.	Los detalles se harán llegar posteriormente.	forthcoming	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	dion	0	0
Cobbler, keep to thy last!	¡Zapatero, a tus zapatos!	cobbler	0	0
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.	freezes	0	0
What makes you think that Tom is planning on resigning?	¿Qué te hace pensar que Tom planea resignar?	resigning	0	0
He has good vibes.	Él es cebado.	vibes	0	0
He made a cranberry sauce to accompany duck.	Él hizo una salsa de arándano rojo para acompañar el pato.	cranberry	0	0
To err is human, but to persist in error is diabolical.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	persist	0	0
I swiped Tom's pencil.	Le afané el lápiz a Tom.	swiped	0	0
That's a fir tree.	Eso es un abeto.	fir	0	0
We don't want to startle anyone.	No queremos asustar a nadie.	startle	0	0
Large submarines have small windows.	Los submarinos grandes tienen ventanas pequeñas.	submarines	0	0
Nobody intends to erect a wall.	Nadie pretende levantar un muro.	erect	0	0
Love and friendship are mutually exclusive.	El amor y la amistad se excluyen el uno al otro.	mutually	0	0
The immigrant was collecting edible plants from roadside ditch.	El inmigrante estaba recogiendo plantas comestibles de la cuneta.	roadside	0	0
The four-year old prodigy composed a symphony.	El prodigio de cuatro años compuso una sinfonía.	prodigy	0	0
Full of pure kerosene, that small lamp could be lit for several days.	Lleno de queroseno puro, aquel pequeño quinqué podía continuar encendido varios días.	kerosene	0	0
In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	editors	0	0
This product is an intelligent integrated information system.	Este producto es un sistema integrado de información inteligente.	integrated	0	0
The English language should really have more letters than 26, or at least, it should use accents to cover all the phonemes that it has. Anglophones know that their language cannot be reformed.	El idioma inglés realmente debería tener más letras que 26, o al menos, debería usar acentos para cubrir todos los fonemas que tiene. Los anglófonos saben que su idioma no se puede reformar.	reformed	0	0
Many museums are closed on Mondays.	Muchos museos están cerrados los lunes.	mondays	0	0
The flowers will brighten up the table.	Las flores alegrarán la mesa.	brighten	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.	chavez	0	0
Achieving perfection is impossible.	Alcanzar la perfección es imposible.	achieving	0	0
It's an optical illusion.	Es una ilusión óptica.	optical	0	0
Whenever I go abroad, I suffer from jet lag and diarrhea.	Siempre que salgo al extranjero, sufro de jet lag y diarrea.	lag	0	0
He's hopelessly in love.	Está perdidamente enamorado.	hopelessly	0	0
In the Aymara culture, respecting one's parents is fundamental.	En la cultura aymara, respetar a los padres es fundamental.	respecting	0	0
You need not have hurried so much.	No necesitabas apresurarte tanto así.	hurried	0	0
Many shoppers used their local currency cards to buy fresh cuts of beef or bags of kimchi, Korea’s ubiquitous side dish.	Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.	kimchi	0	0
Tom's mobile slaughterhouse was quickly shut down by the local authorities.	El matadero móvil de Tom fue rápidamente clausurado por las autoridades locales.	slaughterhouse	0	0
I overslept and was late for school.	Me quedé dormido y llegué tarde al colegio.	overslept	0	0
Who do you think you are to be grinning like that?	¿Quién te crees para andar sonriendo así?	grinning	0	0
Cats don't need collars.	Los gatos no necesitan collares.	collars	0	0
"Did you really just ask me that?" "Ask you what?" "If I'll marry you." "If you'll marry me? You must've misheard me. I'm holding this box with a freakishly expensive diamond ring you were head over heels for just now as a joke, and I'm kneeling in front of you in a suit because I'm working out. Asking you to marry me…I wouldn't do that so unexpectedly."	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	kneeling	0	0
I'm annoyed at your selfishness.	Me molesta tu egoísmo.	selfishness	0	0
On this street it is prohibited to park vehicles but loading and unloading is permitted from nine at night until eight in the morning.	En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana.	unloading	0	0
After months of waiting, the judge finally gave the eviction order. The squatters would have to leave the old lady's home.	Tras meses de espera, por fin el juez dio la orden de desalojo. Los okupas tendrían que abandonar la casa de la anciana.	eviction	0	0
Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Acabar con el déficit será un trabajo difícil.	eliminating	0	0
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom y Mary tuvieron un romance relámpago.	whirlwind	0	0
The dodo is an already extinct species.	El dodo es una especie ya extinta.	dodo	0	0
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.	lobsters	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	De un extremo a otro, la molécula de ADN mide una milésima de milésima de milímetro. Un millón de hélices colocadas una al lado de la otra cabrían en esta letra: o.	millimeter	0	0
I fished in the Thames River.	Pesqué en el río Támesis.	fished	0	0
Do you know how to wield an épée?	¿Sabes cómo empuñar una espada?	wield	0	0
Each fragrant flower is telling us the secrets of the Universe.	Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	fragrant	0	0
Is your name Marek?	¿Te llamas Marek?	marek	0	0
The spikes on a stonefish's fins contain glands that inject neurotoxic and cytotoxic venom.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	glands	0	0
And to all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino está unido, y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca.	palaces	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.	delaware	0	0
The atrocities committed by every participating faction in World War II were shocking.	La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.	faction	0	0
Nobody knows the shortlist of nominees for Japanese ambassador to Colombia yet.	Todavía no se conoce la lista final de postulados a embajador de Japón en Colombia.	nominees	0	0
Sally was constantly changing her hairstyle.	Sally constantemente cambiaba su peinado.	hairstyle	0	0
Get some Danish pastries.	Consigue alguna repostería Danesa.	pastries	0	0
The tree casts a long shadow.	El árbol proyecta una larga sombra.	casts	0	0
Leave your room as spotless as you can.	Deja tu cuarto tan impecable como puedas.	spotless	0	0
He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	gulp	0	0
This necklace is a family heirloom.	Este collar es una reliquia familiar.	heirloom	0	0
My sister was whistling merrily.	Mi hermana silbaba alegremente.	merrily	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Cuando el marco está terminado, la araña fija líneas de seda a través del mismo, como los radios de la rueda de una bicicleta.	fixes	0	0
Their furniture is more aesthetic than practical.	Su amueblado es más estético que práctico.	aesthetic	0	0
The cellar is swarming with mice.	El sótano está atestado de ratones.	swarming	0	0
Lots of campers were parked all over the hill-side.	Muchos campistas aparcaron por toda la ladera.	campers	0	0
Dial 411 for directory assistance.	Marque 411 para asistencia de directorio.	directory	0	0
I cheered myself up by listening to music.	Me levanté el ánimo escuchando música.	cheered	0	0
Don't make fun of the voodoo priestess.	No te burles de la sacerdotisa vudú.	priestess	0	0
Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	En lugar de hacer que la dificultad parezca fácil, como debería hacer un artista profesional, lo que él hace es que la facilidad parezca difícil.	entertainer	0	0
I'll give it a whirl.	Probaré la suerte con ello.	whirl	0	0
It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	pia	0	0
He wants an iPad.	Quiere un iPad.	ipad	0	0
The audience was exposed to the devastation.	El público quedó expuesto a la devastación.	devastation	0	0
Hang up your shirts before they wrinkle.	Cuelga tus camisas antes de que se arruguen.	wrinkle	0	0
Tom is at the podium.	Tom está en el podio.	podium	0	0
Poverty is the mother of all evils.	La pobreza es la madre de todos los males.	evils	0	0
You can have three guesses.	Tenéis tres intentos para adivinarlo.	guesses	0	0
Act discreetly.	Actuá discretamente.	discreetly	0	0
Thank you for advising me.	Gracias por darme consejo.	advising	0	0
Tom tried to discredit Mary.	Tom intentó desacreditar a Mary.	discredit	0	0
When I awoke, he had already been there.	Cuando desperté, él ya había estado allí.	awoke	0	0
Custer refused to listen.	Custer se rehusó a escuchar.	custer	0	0
Lebanon is a republic.	Líbano es una república.	lebanon	0	0
The group of clowns began stumbling as they ran.	El grupo de payasos comenzó a tropezar mientras corrían.	stumbling	0	0
At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	pulmonary	0	0
Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	ottoman	0	0
The people eating at that table are tightrope walkers and acrobats.	La personas que comen en esa mesa son funámbulos y acróbatas.	walkers	0	0
Gibbons are the smallest tailless monkeys. They are excellent acrobats.	Los gibones son los monos más pequeños sin cola. Son excelentes acróbatas.	gibbons	0	0
Ammonia is a colorless liquid or gas with a very strong smell.	El amoniaco es un líquido o gas incoloro con un olor muy fuerte.	ammonia	0	0
Markus is shorter than Mario.	Markus es más bajo que Mario.	markus	0	0
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Las cocinas americanas son mucho más grandes que las japonesas.	kitchens	0	0
The great swans swam round the new-comer, and stroked his neck with their beaks, as a welcome.	Los grandes cisnes nadaban alrededor del recién llegado, y le acariciaban el cuello con sus picos como una bienvenida.	swans	0	0
Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	Las rosquillas saladas eran la merienda favorita de los niños.	pretzels	0	0
The waves kill me and then the tide drags me to the shore.	Las olas me matan y después la marea me arrastra a la orilla.	drags	0	0
I saw Yumi in my dream.	Vi a Yumi en mis sueños.	yumi	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	fickle	0	0
She punctured a hole in the condom.	Ella perforó un agujero en el condón.	punctured	0	0
Do you commute to school by bus?	¿Viajas por autobús a la escuela?	commute	0	0
The children are riding the carousel.	Los niños están montando en el tiovivo.	carousel	0	0
She stutters.	Tartamudea.	stutters	0	0
I intended to abandon everything to focus wholly on MARDEK, but I was finding it hard to stay interested and motivated.	Tenía las intenciones de abandonar todo para enfocarme por completo en MARDEK, pero me resultaba difícil seguir interesado y motivado.	wholly	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	stronghold	0	0
The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.	Al acusado se le imputa una retahíla de delitos civiles y criminales.	offenses	0	0
I don't like specializing in a couple of things, because then I see someone else do something I didn't specialize in, and it makes me feel useless.	No me gusta especializarme en unas pocas cosas, porque luego veo a alguien hacer algo en lo que yo no me especialicé y me hace sentir inútil.	specialize	0	0
Let me explain it with a diagram.	Déjame explicártelo con un diagrama.	diagram	0	0
He's a compulsive liar.	Él es un mentiroso compulsivo.	compulsive	0	0
Treating his French hosts to dinner at the tony Parisian restaurant was certainly a splurge for Tom, but he had not visited them for several years, and the gesture expressed his sincere gratitude for their generous hospitality.	Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.	parisian	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Numerous other lawsuits are pending.	Hay muchas más demandas pendientes.	lawsuits	0	0
I am a 22 year-old man.	Soy un hombre de veintidós años.	year-old	0	0
This is the million-dollar question.	Esta es la pregunta del millón.	million-dollar	0	0
A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	cubic	0	0
He is a yogi.	Él es un yogui.	yogi	0	0
My employment is not steady, only seasonal work.	Mi empleo no es estable, solamente trabajo por temporadas.	seasonal	0	0
She pressured him to quit.	Ella lo presionó para que renunciara.	pressured	0	0
I want to run away and restart my life.	Quiero escaparme lejos y recomenzar mi vida.	restart	0	0
In 1869, Friedrich Miescher, the son of a Swiss physician, discovered what would later be called DNA.	En 1869, Friedrich Miescher, hijo de un médico suizo, descubrió lo que más tarde se llamaría ADN.	friedrich	0	0
He hesitated.	Vacilaba.	hesitated	0	0
This looks like an attempt at rephrasing a well-known English proverb.	Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	proverb	0	0
He could devise clever alibis.	Él pudo inventar coartadas inteligentes.	alibis	0	0
She learned the craft of basket weaving from her grandmother.	Ella aprendió el arte de la cestería de su abuela.	weaving	0	0
Tom gambled away everything he had.	Tom gastó todo lo que tenía apostando.	gambled	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	En esencia, una sustancia química medicinal no es más que una molécula que permite un cambio terapéutico en la fisiología humana.	medicinal	0	0
She died of AIDS due to her depraved life.	Ella se murió de SIDA debido a su vida perversa.	depraved	0	0
The white snow covered the red roofs.	La blanca nieve cubrió los rojos techos.	roofs	0	0
When I contemplate the sea, I feel calm.	Cuando contemplo el mar, me siento en calma.	contemplate	0	0
Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	Algunos físicos consideran seriamente la posibilidad de que la mecánica cuántica insinúe una misteriosa conexión de la observación "consciente" con el mundo físico.	physicists	0	0
Tatoeba is addictive.	Tatoeba es adictivo.	addictive	0	0
He solves problems.	Él resuelve problemas.	solves	0	0
It was a heartbreaking story.	Era una historia desconsoladora.	heartbreaking	0	0
This president has a lot of advisors, but they're all useless.	Este presidente tiene muchos consejeros, pero ninguno vale nada.	advisors	0	0
According to the assistant secretary, PREPA workers are already working towards fixing the outage and restoring electricity as soon as possible.	Según el subsecretario, empleados de la AEE ya están trabajando para reparar la avería y restablecer el servicio de luz lo antes posible.	restoring	0	0
If we have not peace within ourselves, it is in vain to seek it from outward sources.	Si no estamos en paz con nosotros mismos, es en vano buscar la paz en fuentes externas.	outward	0	0
As a demiboy, I'm personally fine with using male infrastructure in a binary society, but I don't want to be boxed into what society thinks being a boy means. I also wouldn't mind at all if gender roles were to be destroyed.	Siendo demichico, personalmente, estoy bien con usar infraestructura varonil en una sociedad binaria, pero tampoco quiero ser encasillado en lo que la sociedad cree que significa ser un niño. Tampoco me molestaría para nada si los roles de género fueron destruidos.	boxed	0	0
"Here camped the brave Dolopians, there was set / the tent of fierce Achilles; yonder lay / the fleet, and here the rival armies met / and mingled."	"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".	camped	0	0
Tom was praising you, you know.	Tomás te estaba alagando y lo sabés.	praising	0	0
In literature, there are three topics: love, death, and flies. Since the dawn of man, that feeling, that fear, these presences have always been alongside him. Others deal with the first two. I take care of the flies, which are better than men, but not women.	En la literatura, hay tres temas: el amor, la muerte y las moscas. Desde que el hombre existe, ese sentimiento, ese temor, esas presencias lo han acompañado siempre. Traten otros los dos primeros. Yo me ocupo de las moscas, que son mejores que los hombres, pero no que las mujeres.	topics	0	0
I can't go to the concert because during the same week, I'll have exams at the conservatory.	No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	conservatory	0	0
What did Tatiana say that got her banned from the group?	¿Qué dijo Tatiana para que la expulsaran del grupo?	tatiana	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
Tom is outside playing frisbee with his dog.	Tom está afuera jugando frisbee con su perro.	frisbee	0	0
Thinking is something we all do, but defining exactly what thought is is no simple matter.	Todos pensamos, pero definir exactamente qué es el pensamiento no es un asunto simple.	defining	0	0
The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.	cognitive	0	0
General Braddock was killed.	El general Braddock fue asesinado.	braddock	0	0
Age diminished his strength.	Su fuerza disminuía con la edad.	diminished	0	0
Tom is donating blood.	Tom está donando sangre.	donating	0	0
Tom is a biologist.	Tomás es biólogo.	biologist	0	0
Your fasting, your not eating, that has been your great error.	Ayunar o no comer, ese ha sido su gran error.	fasting	0	0
In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	elm	0	0
There are many useful appliances in the hardware store.	Hay muchos aparatos útiles en la ferretería.	appliances	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Las limusinas Hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo.	conspicuous	0	0
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	¿Te importaría dejar de andar así sin rumbo y sentarte un momento?	pacing	0	0
Continued incompliance with written norms will result in fines greater than the current minimum monthly salary.	El incumplimiento de las normas descritas a continuación le generarán multas superiores a un salario mínimo mensual vigente.	fines	0	0
Students, labor organizers, intellectuals, professional and others were kidnapped, assassinated and they "disappeared". Meanwhile many people went into exile.	Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	intellectuals	0	0
She is famed as a soprano.	Ella es famosa como soprano.	soprano	0	0
It was frightful when my car skidded on the ice.	Fue espantoso cuando mi coche patinó sobre el hielo.	frightful	0	0
I am shaking salt on my omelette.	Estoy poniendo sal en mi omelet.	omelette	0	0
Mastering one's own heart is more important than conquering the world.	Dominar el propio corazón es más importante que conquistar el mundo.	conquering	0	0
The bride was wearing a silk dress with polka dots.	La novia llevaba un vestido de seda con lunares.	polka	0	0
I usually watch late-night shows.	Suelo ver series de madrugada.	late-night	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	denounce	0	0
The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	El gobierno francés ha lanzado un juego en línea que reta a los contribuyentes a equilibrar el presupuesto nacional.	taxpayers	0	0
Tom is a very perceptive man.	Tom es un hombre muy perceptivo.	perceptive	0	0
In Mexico, republican austerity is more or less the practice of lowering government officials' salaries, which is then redistributed to the people through social programs, benefits, infrastructure and general well being which affect all three branches of government.	En México, la austeridad republicana es más o menos la práctica de bajar los salarios de los funcionarios, lo que es luego redistribuido al pueblo a través de programas sociales y beneficios, infraestructura y general bienestar, lo que afecta a todos los tres poderes del estado.	lowering	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	prescriptions	0	0
The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	activists	0	0
There is instinctive behavior, without premeditation, and premeditated behavior.	Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	premeditated	0	0
Why are moths attracted to artificial lights?	¿Por qué les atrae a las polillas la luz artificial?	moths	0	0
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	notre	0	0
In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	En el juego de Go, la regla de ko (un término que significa eternidad en japonés) evita que se repita indefinidamente entre intersecciones adyacentes, ahora la captura de una piedra por parte de un jugador, y luego la captura de la piedra de captura por parte del oponente.	adjacent	0	0
Cats are territorial.	Los gatos son territoriales.	territorial	0	0
Yanni has a Toyota Corolla.	Yanni tiene un Toyota Corolla.	toyota	0	0
This one's cuter.	Este es más bonito.	cuter	0	0
As the Holy Koran tells us, "Be conscious of God and speak always the truth."	Y como el Noble Corán dice: teme a Dios y habla siempre con la verdad.	koran	0	0
The Papal Nuncio is visiting our bishop.	El Nuncio Papal está visitando a nuestro obispo.	papal	0	0
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	Tom es neoyorquino, pero no tiene acento de Nueva York.	yorker	0	0
Better not to yearn for impossible dreams.	Mejor no anhelar sueños imposibles.	yearn	0	0
The parents succeeded in calming him down.	Los padres lograron tranquilizarlo.	calming	0	0
You will be able to speak fluent English in another few months.	Podrás hablar inglés fluidamente en unos pocos meses.	fluent	0	0
Sami's minivan was found abandoned on the side of the road.	El minivan de Sami fue encontrado abandonado al lado de la carretera.	minivan	0	0
Witnesses provided detailed descriptions of the assailant.	Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.	descriptions	0	0
The linguist John Enrico has done great work to publicize matters about a First Nations language, Haida of BC.	El lingüista John Enrico ha hecho un gran trabajo para dar a conocer asuntos sobre un idioma de las Primeras Naciones, el haida de BC.	enrico	0	0
I want my life to amount to more than just consuming products and generating garbage.	Quiero que mi vida sea más, a fin de cuentas, que simplemente consumir productos y generar basura.	generating	0	0
A mother's love is unconditional.	El amor de madre es incondicional.	unconditional	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	La princesa lleva una diadema de oro.	tiara	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Los alumnos de último curso deben pagar sus togas y birretes.	gowns	0	0
We misled you.	Nosotros te engañamos.	misled	0	0
The drain was clogged.	La alcantarilla estaba obstruida.	clogged	0	0
Some member countries have been lax in abiding by G-7 agreements.	Algunos países miembros se han mostrado poco rigurosos al seguir los acuerdos del G-7.	lax	0	0
Remington spent several months in Havana.	Remington pasó varios meses en la Habana.	remington	0	0
Liberty, as we all know, cannot flourish in a country that is permanently on a war footing, or even a near war footing. Permanent crisis justifies permanent control of everybody and everything by the agencies of central government.	La libertad, como la conocemos, no puede florecer en un país que está permanentemente en pie de guerra. La permanente crisis justifica el permanente control de todos y todo por las agencias centrales del gobierno.	footing	0	0
She twists around at a voice behind.	Ella se volvió cuando oyó una voz tras ella.	twists	0	0
In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	En el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades, toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento y el respeto de los derechos y libertades de los demás, y de satisfacer las justas exigencias de la moral, del orden público y del bienestar general en una sociedad democrática.	securing	0	0
He gave her a daisy and kissed her sweetly on the cheek.	Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.	sweetly	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	El día que AlphaGo venció a Ke Jie, el aprendizaje profundo destronó al mejor jugador de Go que haya tenido la humanidad.	jie	0	0
Why does she apply olive oil on her lashes?	¿Por qué se aplica el aceite de oliva en sus pestañas?	lashes	0	0
It is degrading for her.	Es degradante para ella.	degrading	0	0
There isn't a bad man in the world who has been able to get a good woman; similarly, there isn't a bad woman in the world who has been able to get a good man.	No hay un mal hombre en el mundo capaz de conseguir una buena mujer, igual, no hay una mala mujer en el mundo que haya sido capaz de conseguir un buen hombre.	similarly	0	0
After years of frustrations, finally all my effort had been repaid.	Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.	repaid	0	0
Every customer will be entitled to a ticket to take part in the raffle.	Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	raffle	0	0
His eights looked like lowercase Gs.	Sus ochos parecían ges minúsculas.	gs	0	0
Sulfur has many uses, mostly industrial.	El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	sulfur	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	mead	0	0
Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	nobleman	0	0
I was eight years old when I went to Mt. Fuji with my dad.	Tenía ocho años cuando subimos con mi padre al monte Fuji.	fuji	0	0
Tom left Mary and John alone momentarily.	Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.	momentarily	0	0
Skinny as he is, he's not slender at all.	A pesar de estar delgado no es para nada esbelto.	slender	0	0
In an emergency, use the stairway, not the elevator.	En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	stairway	0	0
Please put your waste in the bins outside.	Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.	bins	0	0
I get bored holed up in my cubicle.	Me aburro encerrado en mi cubículo.	cubicle	0	0
The thought flashed through her mind that she was going to die.	Pasó por su cabeza que ella iba a morir.	flashed	0	0
Air is indispensable to life.	El aire es indispensable a la vida.	indispensable	0	0
Only unemployed people date on Wednesdays.	Sólo los desempleados salen los miércoles.	wednesdays	0	0
Would the two of you quit bickering?	¿Dejarían de estarse peleando?	bickering	0	0
The ball is that boy's prized possession.	Este balón es el tesoro de ese niño.	prized	0	0
In the 1950s and 1960s, people were more optimistic about the future than they are today.	En los años cincuenta y sesenta del siglo veinte, la gente era más optimista que hoy en día con respecto al mundo del futuro.	1960s	0	0
We dodged a bullet on that one.	Nos hemos salvado de milagro.	dodged	0	0
"Hurrying is never good." "Tell that to the ambulances."	"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."	hurrying	0	0
I haven't seen anything of Mr Kimura lately.	No he visto ni una vez a Kimura últimamente.	kimura	0	0
The president and his entourage were injured.	El presidente y su séquito fueron heridos.	entourage	0	0
Do you want a pretzel?	¿Quieres un bretzel?	pretzel	0	0
I told you not to give me a hickey!	¡Te dije que no me dieras un chupetón!	hickey	0	0
The hoarfrost hasn't yet begun to thaw.	La escarcha aún no ha empezado a descongelarse.	thaw	0	0
Foreign accent syndrome is an as-yet unexplained medical condition where the patient can no longer pronounce his mother tongue correctly and seems to have a foreign accent.	El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.	unexplained	0	0
Both of us are from Tampa.	Los dos somos de Tampa.	tampa	0	0
Being an anglophone is a double-edged sword. On one hand, you speak perfectly the world's most useful language. But on the other, no one wants to speak anything else with you - making foreign language acquisition difficult.	Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	acquisition	0	0
Leeches are creatures that feed on blood.	Las sanguijuelas son criaturas que se alimentan de sangre.	leeches	0	0
The imposter was caught.	El impostor fue capturado.	imposter	0	0
We're becoming too conceited.	Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.	conceited	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Cézanne es famoso por sus paisajes.	landscapes	0	0
He's a regular at the bars and pubs around here.	Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.	pubs	0	0
Pubic hair is curly.	El vello púbico es enrulado.	pubic	0	0
That's an infernal lie!	¡Eso es una mentira infernal!	infernal	0	0
She entered the classroom with a defiant look on her face.	Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.	defiant	0	0
Due to being a minor, the suspect was sentenced to a year in a juvenile correctional facility.	Al ser menor de edad, el acusado fue condenado a un año en un correccional de menores.	correctional	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	utopia	0	0
Tom is insanely jealous.	Tom es terriblemente celoso.	insanely	0	0
This is the best chocolate mousse that my guests and myself have ever eaten.	Este es el mejor mousse de chocolate que mis invitados y yo mismo hemos probado jamás.	mousse	0	0
If only there were evil people somewhere insidiously committing evil deeds, and it were necessary only to separate them from the rest of us and destroy them. But the line dividing good and evil cuts through the heart of every human being. And who is willing to destroy a piece of his own heart?	Ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos. Pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el corazón de todos los seres humanos. ¿Y quién está dispuesto a destruir una parte de su propio corazón?	dividing	0	0
I'm a veterinarian.	Soy veterinaria.	veterinarian	0	0
He retched and then started puking.	Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.	puking	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Mierda, acabo de comprar una alfombra nueva y el gato ya vomitó en ella.	puked	0	0
"But what will happen to Mary while I'm gone?", said Georgina anxiously.	¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.	georgina	0	0
Northern lights appear all year round in Greenland.	La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	greenland	0	0
Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	bane	0	0
I don't know where my crutches are. Have you seen them?	No sé dónde están mis muletas, ¿las has visto?	crutches	0	0
No, I don't want to see your handgun.	No, no quiero ver tu pistola.	handgun	0	0
I sometimes have abnormal vaginal bleeding.	A veces tengo sangrado vaginal anormal.	vaginal	0	0
For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	A fin de ser conveniente a los pasajeros ciegos, los anuncios de los metros en Moscú están en voz masculina si se va hasta el centro y en voz femenina si se va del centro.	announcements	0	0
Some good bacteria are destroyed when using antibiotics to treat infections, resulting in infections.	Algunas bacterias buenas también son destruidas al usar antibióticos para tratar las infecciones, lo cual resulta en infecciones.	infections	0	0
She climbs to the highest branch of the tree.	Se sube a la rama más alta del árbol.	climbs	0	0
We live in different universes.	Vivimos en universos diferentes.	universes	0	0
However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.	middle-class	0	0
You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	Dices "ídem", y eso no es lo mismo que "te quiero".	ditto	0	0
In all likelihood, it will rain this afternoon.	De seguro lloverá esta tarde.	likelihood	0	0
This archaeological site was damaged during the war.	Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.	archaeological	0	0
Mangrove forests stabilize the coastline, reducing erosion from storm surges, currents, waves, and tides.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	coastline	0	0
We learn to die with a constant rigor throughout a lifetime.	La muerte se aprende a través de un rigor constante durante toda la vida.	rigor	0	0
He is not ashamed of his misconduct.	Él no se avergüenza de su mala conducta.	misconduct	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	lucid	0	0
Donkeys are tough animals.	Los burros son animales bravos.	donkeys	0	0
Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.	imagery	0	0
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.	preservation	0	0
Tom was caught masturbating by his mother.	A Tom le pilló su madre masturbándose.	masturbating	0	0
Elvis Presley is alive!	¡Elvis Presley está vivo!	presley	0	0
She skinned her elbow.	Se despellejó el codo.	skinned	0	0
Tom runs a Christmas tree ornament factory.	Tom dirige una fábrica de adornos de árbol de Navidad.	ornament	0	0
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.	shrunk	0	0
I can't stop sneezing.	No puedo parar de estornudar.	sneezing	0	0
He shot me down with a glare.	Me fulminó con la mirada.	glare	0	0
Hanuman was asked to bring back herbs, but he brought back a mountain instead.	A Hanumán se le pidió que trajera unas hierbas pero, en vez de eso, trajo una montaña.	hanuman	0	0
His pain exceeded every threshold.	Su dolor ha superado todos los umbrales.	exceeded	0	0
Aston Villa beat Liverpool seven to two.	El Aston Villa le ganó siete a dos al Liverpool.	aston	0	0
The sculptures are of great value.	Las esculturas son de gran valor.	sculptures	0	0
This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.	accompanying	0	0
Sami was suspected of abducting those two girls.	Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.	sami	0	0
They have not approved my invoice.	No han aprobado mi factura.	invoice	0	0
Rodriguez was one of the revelations of the World Cup.	Rodríguez fue una de las revelaciones de la Copa del Mundo.	revelations	0	0
That way, lots of flowers will sprout.	Así, luego saldrán muchas flores.	sprout	0	0
I cannot mime Ken in presence of the teacher.	No puedo mimar a Ken en presencia de la profesora.	mime	0	0
The flood diverted the course of the river.	La inundación desvió el curso del río.	diverted	0	0
One should give alms to the poor.	Uno debería dar limosnas a los pobres.	alms	0	0
Yanni's change has created a domino effect at work.	El cambio de Yanni ha creado un efecto dominó en el trabajo.	domino	0	0
I admire the beauty of penises in art.	Admiro la belleza de los penes en el arte.	penises	0	0
If the metal plate terminal of the game cassette is dirty it may be difficult for the game to start when the cassette is inserted into the game console.	Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.	inserted	0	0
So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	No quepa la menor duda: el Islam es parte de Estados Unidos. Y considero que Estados Unidos es, en sí, la prueba de que todos, sin importar raza, religión o condición social, compartimos las mismas aspiraciones: paz y seguridad, educación y un trabajo digno, amar a nuestra familia, a nuestra comunidad y a nuestro Dios. Son cosas que tenemos en común. Esto anhela toda la humanidad.	aspirations	0	0
They furnished the library with many books.	Proporcionaron a la biblioteca muchos libros.	furnished	0	0
Don't leave the entrance unprotected.	No dejes desprotegida la entrada.	unprotected	0	0
A work of art is the unique result of a unique temperament.	Una obra de arte es el resultado único de un temperamento único.	temperament	0	0
I was a slave to the people, and today I am freeing myself for eternal life.	Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.	freeing	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.	suitor	0	0
Show me tangible data.	Muéstrame datos tangibles.	tangible	0	0
Tom noticed that Mary was limping.	Tom notó que Mary estaba cojeando.	limping	0	0
LOL.	Jaja.	lol	0	0
How to arouse a woman's desire?	¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	arouse	0	0
Travellers hurried by.	Los viajeros se apresuraron.	travellers	0	0
In the end, everything wound up being a monumental mess.	Al final, todo acabó en un monumental embrollo.	monumental	0	0
Are you bipolar?	¿Eres bipolar?	bipolar	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	¿Cómo lanza Iuppiter un rayo?	hurl	0	0
A glass of wine in the evening helps me to unwind after a busy day.	Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.	unwind	0	0
Our engine is efficient and produces much less CO2.	Nuestro motor es más eficiente y produce mucho menos CO2.	co2	0	0
Don't worry. They will be supervised.	No te preocupes. Ellos estarán supervisados.	supervised	0	0
Chandra means "moon" in Sanskrit.	Chandra significa "luna" en sánscrito.	chandra	0	0
Tom is very devout.	Tom es muy devoto.	devout	0	0
Most of our business is derived from architectural competitions.	La mayor parte de nuestros trabajos tienen su origen en concursos de arquitectura.	architectural	0	0
The prophet Muhammad died in Medina in 632.	El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	medina	0	0
These are the originals.	Estos son los originales.	originals	0	0
He acted the part of King Lear.	Él actuó el rol del Rey Lear.	lear	0	0
Dubbing movies seems a bigger business in the developing world. I've seen two sci-fi movies, without much comprehension, in Hindi: Prometheus (2012), then The Time Machine (2002), both of which I've watched in English. It seems that many in India watch sci-fi in Hindi.	El doblaje de películas parece un negocio más grande en el mundo en desarrollo. He visto dos películas de ciencia ficción, sin mucha comprensión, en hindi: Prometheus (2012), luego La máquina del tiempo (2002), las cuales he visto en inglés. Parece que muchos en la India ven ciencia ficción en hindi.	sci-fi	0	0
The road was paved with tar.	La calle fue revestida con alquitrán.	paved	0	0
The measures carried out by the government to decrease youth unemployment were counterproductive.	Las medidas llevadas a cabo por el Gobierno para disminuir el paro juvenil fueron contraproducentes.	decrease	0	0
Did you eat the rest of the almonds?	¿Te comiste el resto de las almendras?	almonds	0	0
What a crunchy cookie!	¡Qué galletita crocante!	crunchy	0	0
Who is the treasurer?	¿Quién es el tesorero?	treasurer	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!	miley	0	0
You'd better knuckle down to work.	Será mejor que te pongas manos a la obra.	knuckle	0	0
There's nothing more irritating, not to say insulting, than to have to keep hearing "the American army", "American cinema", "American diplomacy", as if these things were at a continental scale, or as if the borders of Canada, Mexico, Colombia, Guatemala, Peru, Brazil or Argentina suddenly no longer existed, along with their people and their culture.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	guatemala	0	0
I have tenure.	Yo tengo la tenencia.	tenure	0	0
Australia is abundant in minerals.	Australia abunda en minerales.	abundant	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Dicen que la música amansa a las fieras pero a mí personalmente ni me relaja ni me calma.	calms	0	0
Miraculously, none of them died.	Milagrosamente, ninguno de ellos murió.	miraculously	0	0
Yanni took the milking bucket out.	Yanni sacó el cubo de ordeñar.	milking	0	0
I feel like I'm improving, and then I get criticism and my self-confidence comes tumbling back down.	Siento como que estoy mejorando, y luego me critican, y eso hace que mi autoestima se vaya para abajo otra vez.	tumbling	0	0
Does this city have Uber?	¿En esta ciudad hay Uber?	uber	0	0
I tried the kebab at the new restaurant last night. Out of 10, I'd give it a 6.	Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.	kebab	0	0
My mother is fond of fruit salads.	A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.	salads	0	0
I think this phrase is a little redundant.	Yo creo que esta frase es un poco redundante.	redundant	0	0
Yuko started the race very quickly.	Yuko comenzó la carrera muy rápido.	yuko	0	0
I took a class, but it seems that real-life experience is much more valuable.	Tomé una clase pero tal parece ser que la experiencia de la vida real es mucho más valiosa.	real-life	0	0
Are you from a planet solely populated by women?	¿Eres de un planeta poblado únicamente por mujeres?	populated	0	0
Who's the goalie?	¿Quién es el portero?	goalie	0	0
Do you like Celtic music?	¿Te gusta la música celta?	celtic	0	0
Linguistic prejudice comes from a nonsensical notion about what is right and wrong in a language. People that lean on this idea of superiority are as ignorant as those that refuse to acknowledge a language's evolution and enrichment. This rude attitude can be seen in many forms, but it's mostly seen in lesser-developed communities. It can also be found in lots of other places: the television, the radio, in language-learning sites...and the problem will never be fixed as long as someone's way of speaking is worth more than their character.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	superiority	0	0
I saw a cocoon on the tree.	Vi un capullo en el árbol.	cocoon	0	0
The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.	mako	0	0
She surrounds herself with like-minded people.	Ella se rodea de gente que piensa como ella.	surrounds	0	0
Traffic was blocked by a landslide.	El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.	landslide	0	0
Okey doke.	¡Órale!	okey	0	0
The helicopter is at a hover.	El helicóptero está suspendido en el aire.	hover	0	0
The brass band played three marches.	La banda de bronces tocó tres marchas.	marches	0	0
I have a bell on my bike. Its tinkling sound keeps the bears away.	Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	tinkling	0	0
The DNA belongs to an ex-con by the name of Yanni.	El ADN es de un exconvicto llamado Yanni.	ex-con	0	0
The Terminator saga also has a television series.	La saga Terminator también tiene una serie televisiva.	terminator	0	0
My niece is obsessed with rainbows and unicorns.	Mi sobrina está obsesionada con los arcoíris y los unicornios.	rainbows	0	0
A helicopter circled over us.	Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.	circled	0	0
That child has to be restrained.	Hay que meter en cintura a ese chico.	restrained	0	0
He accommodated me with a night's lodging.	Me hospedó por una noche.	lodging	0	0
He's an independent thinker.	Es un pensador independiente.	thinker	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	variations	0	0
The father had trouble communicating with his wayward son.	El padre tenía problemas de comunicación con su hijo descarriado.	wayward	0	0
The other day they took my wallet while I was strolling along the beach.	El otro día me robaron la cartera mientras paseaba por la playa.	strolling	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Estoy cansado de la rutina diaria.	day-to-day	0	0
Some people say the corpus is intended for learners, some think it's more for scientific purposes.	Algunas personas dicen que el corpus está dirigido a los estudiantes de una lengua, y algunos piensan que es más para propósitos científicos.	corpus	0	0
We're studying human reproduction.	Estamos estudiando la reproducción humana.	reproduction	0	0
Tom leaned over the railing.	Tom se inclinó sobre la barandilla.	railing	0	0
We didn't go to Turin.	No fuimos a Turín.	turin	0	0
This wine is ridiculously expensive.	Este vino es supercaro.	ridiculously	0	0
After receiving treatment for a stomach ailment acquired while traveling overseas, Tom and Mary endured weeks of horrendous abdominal gas from the prescribed antibiotics.	Después de recibir tratamiento para una enfermedad estomacal desarrollada al viajar al extranjero, Tom y Mary soportaron semanas de horribles gases abdominales de los antibióticos que les recetaron.	horrendous	0	0
The dog chases the cat, and the cat chases the squirrel.	El perro corre atrás del gato, y el gato atrás de la ardilla.	chases	0	0
Ali passed the ball to a teammate who was better positioned.	Alí le pasó el balón a un compañero que estaba mejor posicionado.	positioned	0	0
She looked at him angrily.	Ella le miró con enfado.	angrily	0	0
We cultivate rice.	Cultivamos arroz.	cultivate	0	0
We all need to live life to the fullest.	Todos tenemos que vivir la vida al máximo.	fullest	0	0
The law, in its majestic equality, forbids the rich as well as the poor to sleep under bridges, to beg in the streets, and to steal bread.	La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.	forbids	0	0
I won't forsake you.	No te abandonaré.	forsake	0	0
The boy mocked his friend for being a coward.	El muchacho se burló de su amigo por ser un cobarde.	mocked	0	0
But day does daily draw my sorrows longer, and night does nightly make grief's length seem longer.	Mas el día prolonga mi diario sufrir, y la noche me hace más fuerte mi dolor.	nightly	0	0
I was petting him when he bit me.	Lo estaba acariciando cuando me mordió.	petting	0	0
Damascus is located in Syria.	Damasco queda en Siria.	damascus	0	0
The liver and the pancreas form part of the digestive system.	El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	digestive	0	0
The old motto was retained.	Se mantuvo el viejo lema.	retained	0	0
She quoted a poem by Keats.	Ella citó un poema de Keats.	quoted	0	0
He often skips meetings.	Él suele saltarse las reuniones.	skips	0	0
My finger is throbbing because I accidentally shut the car door on it.	Me late el dedo porque le cerré encima la puerta del auto por accidente.	throbbing	0	0
The firefighters had to mobilize quickly to put the fire out.	Los bomberos tuvieron que movilizarse rápidamente para sofocar el fuego.	firefighters	0	0
I am sure exploits will be found.	Estoy seguro de que se encontrarán exploits.	exploits	0	0
The fish reeks, it's gone bad.	El pescado huele mal, se ha estropeado.	reeks	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	El déficit ha ido disminuyendo poco a poco.	deficit	0	0
"Can I get a Coke?" "Is Pepsi alright?"	"Quisiera una Coca-Cola." "¿Puede ser una Pepsi?"	pepsi	0	0
He cannot be relied on.	Él no es de confianza.	relied	0	0
They falsified the account balances to evade the tax.	Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	evade	0	0
Happy christening!	¡Feliz bautizo!	christening	0	0
It is a typical Gothic church.	Es una típica iglesia gótica.	gothic	0	0
Unless it rains in Ethiopia soon, there could be severe drought problems.	Como no llueva pronto en Etiopía, el país podría tener graves problemas de sequía.	ethiopia	0	0
This soup smacks of fish.	Esta sopa sabe a pescado.	smacks	0	0
Our brains need a lot of stimulation.	Nuestro cerebro necesita muchos estímulos.	stimulation	0	0
She still relies on her parents.	Ella todavía depende de sus padres.	relies	0	0
The door frame is warped and the door won't close properly.	El marco de la puerta está deformado y la puerta no cerrará perfectamente.	warped	0	0
Is that justification?	¿Sirve como justificación?	justification	0	0
I like that young man in that he is honest and candid.	Lo que me encanta de ese joven es que es honesto y sincero.	candid	0	0
I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	scrabble	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom trató de vender su viejo reproductor de vídeo en lugar de tirarlo a la basura, pero nadie lo compró, por lo que terminó tirándolo a la basura.	vcr	0	0
Tom is visually impaired.	Tom tiene una discapacidad visual.	visually	0	0
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	Un litro de leche contiene más o menos treinta gramos de proteína.	liter	0	0
Spread the sand evenly.	Extienda usted la arena por igual.	evenly	0	0
Algeria needs to reduce its greenhouse emissions.	Argelia necesita reducir sus emisiones de efecto invernadero.	emissions	0	0
He abandoned his family and moved to Tahiti.	Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.	tahiti	0	0
Many revolutionaries have been beheaded by the axe of a guillotine.	Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	revolutionaries	0	0
I don't like Putin.	No me gusta Putin.	putin	0	0
Alexander was a great conqueror.	Alejandro fue un gran conquistador.	conqueror	0	0
I'm looking forward to receiving your favorable answer.	Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.	favorable	0	0
This Mayan glyph is yet to be deciphered.	Este glifo maya aún está por descifrar.	mayan	0	0
The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	La carga de helado se derritió después de que el camión volcara en la carretera.	overturned	0	0
The conception for the project stems from Mrs. Rodríguez, but the majority of its realization was through the efforts of Mrs. Hurtado and Mrs. Romero.	La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.	realization	0	0
The boy faintly resembled his father in appearance.	El chico se parecía vagamente a su padre en apariencia.	faintly	0	0
I have tuberculosis.	Tengo tuberculosis.	tuberculosis	0	0
I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	statistically	0	0
Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	Capri es una de las islas más bellas de Italia.	capri	0	0
Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	La tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia. Si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes, entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos.	tolerant	0	0
We need to modify how the clause is written.	Hay que modificar la redacción de la cláusula.	modify	0	0
Inhaling concentrated acetic acid can harm your lungs.	La inspiración de ácido acético concentrado puede ser dañina a tus pulmones.	inhaling	0	0
A lot of people exceed the speed limit so it must be acceptable.	Muchas personas exceden la velocidad máxima, por lo que debe ser aceptable.	exceed	0	0
The white curtains flutter in the breeze in a heavy, lazy motion, like waves.	Las blancas cortinas se agitan en la brisa en un movimiento pesado y letárgico, como olas.	flutter	0	0
The jackal is howling.	El chacal está aullando.	jackal	0	0
I detest hypocrisy.	Detesto la hipocresía.	detest	0	0
It's clear that Sara has a crush on Andres.	Se nota que Sara está coladita por Andrés.	andres	0	0
The scariest thing in life is uncertainty.	La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	scariest	0	0
She's up the duff.	Ella está embarazada.	duff	0	0
"Nature's" ability to foresee and provide seems unsurmountable.	La capacidad de previsión y aprovisionamiento de la "naturaleza" parece insuperable.	foresee	0	0
Our plan was unsuccessful.	Nuestro plan fue inútil.	unsuccessful	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.	premonition	0	0
I just can't fathom it.	No soy capaz de entenderlo.	fathom	0	0
There are some pears in the box.	Hay algunas peras en la caja.	pears	0	0
One of the many fascinating things about objects in our universe is that all of them appear to be rotating.	Una de las muchas cosas fascinantes de los objetos de nuestro universo es que todos parecen estar girando.	rotating	0	0
These commentators argue that the Pink Panther from the animated cartoons shows the behavioral characteristics of someone on the autism spectrum.	Estos comentaristas sostienen que la Pantera Rosa de los dibujos animados presenta características comportamentales propias del espectro autista.	behavioral	0	0
I don't like watching subtitled movies.	No me gusta ver películas subtituladas.	subtitled	0	0
Adaptation is the key to survival.	Adaptarse es la clave para sobrevivir.	adaptation	0	0
In youth we may have an absolutely new experience, subjective or objective, every hour of the day. Apprehension is vivid, retentiveness strong, and our recollections of that time, like those in a time spent in rapid and interesting travel, are of something intricate, multitudinous, and long-drawn-out. But as each passing year converts some of this experience into automatic routine which we hardly note at all, the days and the weeks smooth themselves out in recollection to a contentless unit, and the years grow hollow and collapse.	En la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva, subjetiva u objetiva, a todas las horas del día. La aprensión es vívida, la retentiva es fuerte, y nuestros recuerdos de esa época, como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante, son algo intrincado, multitudinario e interminable, pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido, y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia.	intricate	0	0
I think the site might be offline.	Creo que el sitio puede estar fuera de línea.	offline	0	0
Nicosia is the capital of Cyprus.	Nicosia es la capital de Chipre	cyprus	0	0
Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show "Barney and Friends."	La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública "Barney y amigos".	selena	0	0
When he arrived at the inn after two days of non-stop walking, he took the dish that the innkeeper offered and devoured it hungrily.	Cuando llegó a la posada después de dos días sin parar de andar, cogió el plato que le ofreció la posadera y se lo comió con avidez.	devoured	0	0
Have you seen my coloring book?	¿Has visto mi libro de colorear?	coloring	0	0
Aristotle believed that the Earth was the center of the universe.	Aristóteles creía que la Tierra era el centro del universo.	aristotle	0	0
A quail egg weighs on average 10 grams.	Un huevo de codorniz pesa de media 10 gramos.	quail	0	0
The travel agent suggested that we take some traveller's cheques with us.	El agente de viajes nos sugirió que lleváramos algunos cheques de viajero con nosotros.	cheques	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Tom y Bill llegaron a la conclusión independientemente.	independently	0	0
She has a robust constitution.	Es de complexión fuerte.	robust	0	0
Tom believed that the people in that small village were cannibals.	Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.	cannibals	0	0
I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones.	Me gustaría tres veintes, seis cincos, y el resto en unos.	fives	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	bombings	0	0
As I thought, it seems to have been an impolite question.	Como sospechaba, al parecer esta fue una pregunta impertinente.	impolite	0	0
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece de fiar, ¿eh?	dependable	0	0
Society is obsessed with extremes.	La sociedad se obsesiona con los extremos.	extremes	0	0
Stop pestering me. I'm busy.	Deja de darme la lata, estoy ocupado.	pestering	0	0
Yanni found a pebble under his bed.	Yanni encontró un guijarro bajo su cama.	pebble	0	0
This room has two closets for clothing.	Esta habitación tiene dos armarios para la ropa.	closets	0	0
I'm open-minded.	Soy de mente abierta.	open-minded	0	0
They sell Jamaican flowers in the store.	Se venden flores de Jamaica en la tienda.	jamaican	0	0
Help me dismantle it.	Ayúdenme a desmantelarlo.	dismantle	0	0
I reside in Hyogo.	Yo vivo en Hyogo.	reside	0	0
All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y sus entradas, y un hombre en su tiempo juega muchas partes, comprendiendo sus actos siete edades.	entrances	0	0
I'm feeling claustrophobic.	Me siento claustrofóbico.	claustrophobic	0	0
The truth is that Tom is not such a hick, buddy.	La neta Tom no es naco, carnal.	hick	0	0
The scientists found mammoths, saber-toothed tigers and bison in the north.	Los científicos encontraron mamuts, dientes de sable y bisontes en el norte.	bison	0	0
Barack Obama is the President of the United States.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	barack	0	0
Chivalry isn't dead.	La caballerosidad sigue viva.	chivalry	0	0
All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	judah	0	0
Poseidon is angry.	Poseidón está enojado.	poseidon	0	0
Cars with AWD stand out on slippery and wet surfaces.	Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas.	surfaces	0	0
In a relay race, a baton or something similar is passed from one teammate to another as they reach each checkpoint.	En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.	teammate	0	0
I hope we've learned something from what just happened. Never give a toddler a flamethrower.	Espero que hayamos aprendido algo de lo que acaba de pasar. Nunca le des a un niño un lanzallamas.	toddler	0	0
They say that Marie Antoinette was responsible for the French Revolution.	Dicen que María Antonieta fue responsable de la revolución francesa.	antoinette	0	0
He was incarcerated for committing suicide.	Él fue encarcelado por suicidarse.	incarcerated	0	0
The hair stylist cost him 3,000 yen.	El peluquero le costó 3.000 yenes.	stylist	0	0
There is nothing scarier than death.	No hay nada más aterrador que la muerte.	scarier	0	0
Her name came up in 42 separate entries in a Google search.	Su nombre apareció en 42 entradas distintas en una búsqueda en Google.	entries	0	0
The sword was curved like water.	La espada estaba curvada como el agua.	curved	0	0
Wait till the soup warms.	Espera a que la sopa se caliente.	warms	0	0
Do you have vertigo?	¿Tienes vértigos?	vertigo	0	0
The company is hemorrhaging money.	La compañía está perdiendo dinero.	hemorrhaging	0	0
Many flowers start blooming in springtime.	Muchas flores empiezan a florecer en primavera.	springtime	0	0
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Se veía perpleja por la brusca pregunta formulada por un periodista.	puzzled	0	0
We have not yet managed to establish contact with the Syrian embassy.	Todavía no hemos logrado establecer contacto con la embajada siria.	syrian	0	0
The interface of this website is somewhat pedestrian, but it’s simple.	La interfaz de esta página web es un poco pedestre, pero es simple.	pedestrian	0	0
Could you tell me how to get to the ballpark?	¿Podría decirme cómo llegar al estadio de béisbol?	ballpark	0	0
Consistency is the last refuge of the unimaginative.	La consistencia es el último refugio del poco imaginativo.	consistency	0	0
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.	relativity	0	0
The cow is grazing in the field.	La vaca está pastando en el prado.	grazing	0	0
I don't want to spend the rest of my life regretting it.	No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	regretting	0	0
The air in this city is very polluted.	El aire de esta ciudad está muy contaminado.	polluted	0	0
Karthik is a boy. He is a good boy.	Karthik es un niño. Es un buen niño.	karthik	0	0
The room was so smoky that I could hardly breathe.	La habitación estaba tan llena de humo que apenas podía respirar.	smoky	0	0
The U.S.-based Museum of the Bible, which holds some of the world’s most revered collections of religious manuscripts, agreed last week to return a rare 10th century gospel book to the Monastery of Theotokos Eikosiphinisa in northern Greece.	El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.	revered	0	0
The backgrounds is black and the letters are white.	El fondo es de color negro y las letras se ven en color blanco.	backgrounds	0	0
Don't toy with her affections.	No juegues con sus sentimientos.	affections	0	0
Thousands of stars shone in the heavens.	Miles de estrellas brillaban en el cielo.	shone	0	0
The Yiddish word for hornet is ferdbin, which means "horse-bee."	La palabra yidis para el avispón es "ferdbin", que significa "abeja caballo".	hornet	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	emperors	0	0
That was a rhetorical question.	Eso era una pregunta retórica.	rhetorical	0	0
There's an unsettling stillness in the street.	En la calle hay una quietud inusitada.	unsettling	0	0
I'm famished!	Tengo más hambre que Carpanta.	famished	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.	publishers	0	0
He said that he could smell something burning and that the telephones weren't working.	Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.	telephones	0	0
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	competitions	0	0
Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	light-years	0	0
I've come to plunder your treasure.	He venido a saquear tu tesoro.	plunder	0	0
The ship was unloaded at the port.	El buque fue descargado en el puerto.	unloaded	0	0
Haumea is believed to be shaped like a plump cigar. The dwarf planet's rapid spin is thought to be the cause of this unusual shape.	Se cree que Haumea tiene la forma de un puro rechoncho. Se piensa que la rápida rotación del planeta enano es la causa de su peculiar forma.	plump	0	0
I hate bureaucracy.	Odio la burocracia.	bureaucracy	0	0
Fish have gills and fins.	Los peces tienen branquias y aletas.	fins	0	0
Marriage shall be entered into only with the free and full consent of the intending spouses.	Sólo mediante libre y pleno consentimiento de los futuros esposos podrá contraerse el matrimonio.	intending	0	0
And finally they ended up conspiring together to pull a prank on poor Daniel.	Y finalmente acabaron compinchándose para gastarle una broma pesada al pobre de Daniel.	conspiring	0	0
A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	sadist	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	bicycles	0	0
I don't know, she really has a condescending way of talking, don't you think? Sometimes it gets to me.	No sé, ella tiene un tono condescendiente al hablar, ¿no crees? A veces me lo parece.	condescending	0	0
Yesterday, my fiancée had two orgasms.	Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	orgasms	0	0
Shortly thereafter, Antiochus was struck with an incurable disease in his bowels and worms bred so fast in his body that whole streaks of his flesh sometimes dropped from him.	Poco después, Antíoco fue afectado por una enfermedad incurable en sus cuerdas vocales, y gusanos le crecían tan rápido que a veces se le caían partes enteras de su cuerpo.	incurable	0	0
This pamphlet is about pets.	Este folleto es sobre mascotas.	pamphlet	0	0
A return to Nottingham, please.	Un billete de ida y vuelta a Nottingham, por favor.	nottingham	0	0
I have been assured by a very knowing American of my acquaintance in London, that a young healthy child well nursed is at a year old a most delicious, nourishing, and wholesome food, whether stewed, roasted, baked, or boiled; and I make no doubt that it will equally serve in a fricassee or a ragout.	Me ha asegurado un conocido estadounidense muy conocedor en Londres que un niño sano joven bien alimentado, es, a la edad de un año, un bocado más delicioso, nutritivo y saludable, ya sea estofado, asado, al horno o hervido; y no dudo que se pueda servir tanto en fricasé como en ragout.	wholesome	0	0
Termites eat wood.	Las termitas comen madera.	termites	0	0
Tel Aviv is a beautiful city.	Tel Aviv es una ciudad preciosa.	aviv	0	0
Delays in deliveries are occurring due to accumulated snow.	Los retrasos en las entregas están ocurriendo debido a la nieve acumulada.	occurring	0	0
It was a cold evening even though it was summertime.	Era una noche fría aunque era verano.	summertime	0	0
I'd like to talk to you on Skype if you don't mind.	Me gustaría hablar contigo por Skype, si no te importa.	skype	0	0
Years ago, she used to hang around with a bunch of bikers.	Hace años, ella solía juntarse con una panda de moteros.	bikers	0	0
Mary was two weeks past her due date, so the doctor induced labour.	Mary ya llevaba dos semanas de retraso, de modo que el médico le provocó el parto.	induced	0	0
The missionaries civilized the natives.	Los misioneros civilizaron a los indígenas.	missionaries	0	0
You raise Arabian horses, don't you?	Criais caballos árabes, ¿verdad?	arabian	0	0
Tom likes lacrosse.	A Tomás le gusta el lacrosse.	lacrosse	0	0
This armchair is a rarity.	Este sillón es una rareza.	rarity	0	0
On the next day the weather was delightful, and the sun shone brightly on the green burdock leaves, so the mother duck took her young brood down to the water, and jumped in with a splash.	Al día siguiente el tiempo era una delicia, y el sol brillaba con fuerza en las hojas de bardana verdes, por lo que la madre pata llevó a su joven nidada hasta el agua, y saltó con un chapoteo.	brood	0	0
I always add creamy Greek yogurt to my smoothie.	Siempre agrego yogur griego cremoso a mi batido.	creamy	0	0
He met a seductive young woman at the party.	Conoció a una joven atractiva en la fiesta.	seductive	0	0
The bedroom was laden with beautiful ornaments.	El dormitorio estaba repleto de adornos preciosos.	ornaments	0	0
It annoys me.	Me cansa.	annoys	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	dimensional	0	0
Her behavior is worthy of reverence.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	reverence	0	0
The hooligans hit him several times in the kidneys with a baseball bat.	Los gamberros le golpearon varias veces los riñones con un bate de béisbol.	hooligans	0	0
I tipped the cabbie ten bucks for getting me to the airport on time.	Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.	cabbie	0	0
Where is the fire extinguisher?	¿Dónde está el extintor?	extinguisher	0	0
Darth Vader is running for president of Ukraine.	Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	vader	0	0
Get in the car, babe. We're driving to Madagascar.	Súbete al coche, nena. Vamos a manejar a Madagascar.	madagascar	0	0
Filth breeds illnesses.	La porquería engendra enfermedades.	breeds	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	audacity	0	0
Mr Yoshida never breaks his promise.	El Sr. Yoshida nunca rompe sus promesas.	yoshida	0	0
Here we are, in a civilized city, and despite my urge to deliver these delinquents to justice, I must abstain, with all my willpower, from any illegal act.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	willpower	0	0
If after 1. e4 from White, Black plays 1. ... c5, the opening is called Sicilian Defense, which is one of the favorites among many famous chess players.	Si después de 1.e4 de las blancas, las negras juegan 1. ... c5, la apertura se llama Defensa Siciliana, que es una de las favoritas entre muchos ajedrecistas famosos.	sicilian	0	0
She was bewitched by his smile.	Ella fue hechizada por su sonrisa.	bewitched	0	0
Some kind of cannonball.	Algún tipo de bala de cañón.	cannonball	0	0
I too like candies.	A mí también me gustan los dulces.	candies	0	0
I'm no quitter.	Yo no renuncio así nada más.	quitter	0	0
Tom is a trucker.	Tom es camionero.	trucker	0	0
"Mom, do farts weigh anything?" "No, sweety." "Then I pooped my pants."	"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca."	pooped	0	0
My calculus teacher suggested that I ask my parents, who can't do calculus, for help on my homework whenever they bug me about my grades. Probably to make the point that they can't understand what I'm going through. I tried that, and they said she was stupid to say that.	Mi maestra de Cálculo me sugirió que les pidiera a mis padres, quienes no saben nada de cálculo, que me ayudaran con la tarea cuando me molesten sobre mis grados. A lo mejor será para presumirles que no pueden entender lo que estoy pasando. Lo intenté y dijeron que es estúpida por decir eso.	calculus	0	0
Tell her that I am peeling the potatoes.	Dile que yo pelo las patatas.	peeling	0	0
Water can be cleaned using different filters, which remove and hold onto the impurities.	El agua se puede limpiar usando diferentes filtros, donde permanecen las impurezas.	filters	0	0
If you hurry, you will overtake him.	Si te das prisa, le superarás.	overtake	0	0
Kobayashi is lost in the music.	Kobayashi está perdido en la música.	kobayashi	0	0
What is the opinion of a cultured, secular and sincere man?	¿Cuál es la opinión de un hombre culto, laico y sincero?	cultured	0	0
The children played with magnets.	Los niños jugaban con los imanes.	magnets	0	0
Please replace the empty ink cartridge in the printer.	Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	cartridge	0	0
He likes chicken nuggets.	Le gustan los nuggets de pollo.	nuggets	0	0
Historians won't believe countries love being invaded.	Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.	historians	0	0
She was on verge of fainting.	Estaba al punto de desmayarse.	fainting	0	0
Don't go, dears.	No se vayan, queridos.	dears	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	delights	0	0
This medicine will soothe your headache.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	soothe	0	0
She divorced him after many years of unhappiness.	Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.	unhappiness	0	0
The packaging of this product is damaged.	Está dañado el empaque de este producto.	packaging	0	0
I felt like seven suns have risen inside of me.	Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	suns	0	0
Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	Entre hombres y mujeres no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, veneración, amor, pero no amistad.	enmity	0	0
Silence is the most perfect expression of scorn.	El silencio es la más perfecta expresión de desprecio.	scorn	0	0
The squid ink in arroz negro blackens the rest of the ingredients enough to make the Spanish dish a Goth staple.	La tinta de calamar en arroz negro ennegrece el resto de los ingredientes lo suficiente como para hacer del plato español un elemento básico de Goth.	staple	0	0
They raised their glasses and toasted to their success.	Levantaron sus copas y brindaron a su éxito.	toasted	0	0
Sometimes cows are killed by coyotes.	A veces los coyotes matan a las vacas.	coyotes	0	0
British accents vary wildly.	Los acentos británicos varían muchísimo.	vary	0	0
Mary isn't the only one responsible for the liner running aground.	Mary no es la única responsable de que el transatlántico encallara.	liner	0	0
Eggplant, carrot, tomato.	Berenjena, zanahoria, tomate.	eggplant	0	0
The lawyer appealed to the jury's sense of justice.	El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.	appealed	0	0
A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.	Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.	molecule	0	0
This museum used to be a synagogue.	Este museo solía ser una sinagoga.	synagogue	0	0
To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	palestinians	0	0
The quilt can't be washed.	El edredón no se puede lavar.	quilt	0	0
When she began to stutter, her classmates couldn't help laughing.	Cuando ella empezó a tartamudear, sus compañeros de clase no pudieron evitar reírse.	stutter	0	0
It is difficult for the Japanese to articulate the sound of the r.	Para los japoneses es muy difícil articular el sonido de la erre.	articulate	0	0
Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.	space-time	0	0
What OS and browser do you use?	¿Cuál SO y navegador usas?	os	0	0
It struck like a bombshell!	¡Cayó como una bomba!	bombshell	0	0
Monaco is a microstate.	Mónaco es un microestado.	monaco	0	0
A giraffe's neck has seven vertebrae.	El cuello de la jirafa tiene siete vértebras.	vertebrae	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	En esencia, una sustancia química medicinal no es más que una molécula que permite un cambio terapéutico en la fisiología humana.	therapeutic	0	0
It was beautiful to see how they moved with so much coordination.	Era hermoso ver cómo se movían con tanta coordinación.	coordination	0	0
Hua Luogeng is a mathematician.	Hua Luogeng es matemático.	mathematician	0	0
Ziri smeared the gel on the scratch.	Ziri untó el gel en el rasguño.	smeared	0	0
Love is such an uncontrollable feeling.	El amor es un sentimiento tan incontrolable.	uncontrollable	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como "molesto" y "satánico", y lo han comparado con "una estampida de elefantes ruidosos", "una plaga ensordecedora de langostas", "una cabra camino del matadero", "una colmena gigante llena de abejas muy furiosas" y "un pato drogado con anfetas".	stampede	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" es un anagrama de "amor".	amor	0	0
Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul es la capital de Afganistán.	kabul	0	0
The book's central message continues to apply to modern-day life.	El mensaje central del libro sigue estando vigente en la vida actual.	modern-day	0	0
One constellation that most people know is the Big Dipper.	Una constelación que la mayoría de la gente conoce es el Carro.	dipper	0	0
In 2019, the star HD 28678 received the official name Hoggar and the exoplanet that orbits around it Tassili.	En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.	orbits	0	0
He's on sentry duty.	Está de centinela.	sentry	0	0
What's your favorite song lyric?	¿Cuál es tu letra de una canción favorita?	lyric	0	0
I take it you disapprove.	Supongo que usted no aprueba.	disapprove	0	0
When you earnestly believe you can compensate for your lack of skill by doubling your efforts, there's no end to what you can't do.	Cuando sinceramente crees que puedes compensar por tu falta de habilidad con duplicando tus esfuerzos, no hay fin de lo que no puedes hacer.	doubling	0	0
With each passing year, the area of the Amazon rainforest shrinks.	Con cada año que pasa, el área de pluviselva amazónica se reduce.	shrinks	0	0
He's planning to write a novel based on the themes that he read during his adolescence.	Está planeando escribir una novela basada en los temas de lo que leyó durante su adolescencia.	themes	0	0
He shamed his whole family by his conduct.	Avergonzó a toda su familia con su conducta.	shamed	0	0
Following the indications of the map, he traversed areas of the forests that he did not explore before.	Siguiendo las indicaciones del mapa, atravesó zonas del bosque que nunca había explorado antes.	indications	0	0
We have used earth's energy resources as if they were limitless.	Hemos utilizado la energía de la tierra como si fuera inagotable.	limitless	0	0
When Ahmad was a boy, he could climb tall trees.	Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.	ahmad	0	0
That phrase is absolutely untranslatable into Toki Pona. A caveman would have no idea what it means.	Esa frase es absolutamente intraducible al toki pona. Un hombre de las cavernas no tendría ni idea de lo que significa.	caveman	0	0
I haven't the faintest idea.	No tengo ni la más remota idea.	faintest	0	0
Rajendra Prasad was the first president of India.	Rajendra Prasad fue el primer presidente de la India.	prasad	0	0
I don't feel like showering.	No tengo ganas de ducharme.	showering	0	0
This prison only performs executions by lethal injection.	Esta cárcel solo realiza ejecuciones mediante inyección letal.	executions	0	0
That being the case, instead of elaborating on these two reports, I should like to say a few words to corroborate the arguments behind them.	Siendo ese el caso, en lugar de elaborar más esos dos reportes, debería tratar de decir un par de palabras para corroborar los argumentos detrás de ellos.	corroborate	0	0
He avenged his father's death.	Se vengó de la muerte de su padre.	avenged	0	0
The Mosuo men in China practice tisese which misleadingly translates as walking marriage.	Los hombres Mosuo en China practican tisese, lo que se traduce engañosamente como matrimonio ambulante.	translates	0	0
García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	primo	0	0
Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	combinations	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Por favor no me pongas en un pedestal porque definitivamente caeré. Simplemente ámame como soy, con todos mis defectos y debilidades.	pedestal	0	0
He got so stout that his collar did not meet.	Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.	stout	0	0
Glaciers are melting because of global warming.	Los glaciares se están derritiendo por culpa del calentamiento global.	glaciers	0	0
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.	mahal	0	0
Have you ever read "Moby Dick"?	¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	moby	0	0
You were given the choice between war and dishonor. You chose dishonor and you will have war.	Se te dio la elección entre guerra y deshonor. Elegiste deshonor y tendrás guerra.	dishonor	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!	otter	0	0
The monument was erected in honor of the eminent philosopher.	El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	eminent	0	0
Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	1980s	0	0
He who does not embark will not get seasick.	Quien no se embarca, no se marea.	seasick	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	populations	0	0
I am mooing like a cow.	Estoy mugiendo como una vaca.	mooing	0	0
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.	cabins	0	0
For the first time in my life, I felt a pang of conscience, but there was no other way out.	Por primera vez en mi vida siento remordimiento, pero no había otra salida.	pang	0	0
It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	Para los humanos es presuntuoso asumir que nuestra tarea es hacer lo que solo Dios puede hacer.	presumptuous	0	0
It struck me that many pickup trucks use elastic metals in their rear shock absorbers.	Me llamó mucho la atención que muchas camionetas de carga usan metales elásticos como amortiguación trasera.	elastic	0	0
There is a lot of instability in Libya.	Hay mucha inestabilidad en Libia.	libya	0	0
What is the width of this street?	¿Cuál es el ancho de esta calle?	width	0	0
Tom sweats a lot.	Tom suda mucho.	sweats	0	0
Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	Los infinitos logros de Cristóbal Colón son una amenaza para Google, que no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca "Cristóbal Colón".	accomplishments	0	0
The remainder of his sentence was drowned out by the sudden noise.	El resto de su frase quedó sepultado bajo el repentino ruido.	remainder	0	0
The locals believe that a spirit resides in this tree.	Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.	resides	0	0
Tom is visually impaired.	Tom tiene una discapacidad visual.	impaired	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	El parque nacional de Yellowstone ubicado en Wyoming.	yellowstone	0	0
We lived in a retreated house.	Vivíamos en una casa aislada.	retreated	0	0
The instant he opened the door, he smelt something burning.	En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.	smelt	0	0
He's biased against Christianity.	Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	biased	0	0
Hermes gave humans modesty and justice.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	hermes	0	0
The Sphinx is the largest statue in Egypt.	La Esfinge es la estatua más grande en Egipto.	sphinx	0	0
The police realized that Dan acted in self-defence.	La policía se dio cuenta de que Dan actuó en defensa propia.	self-defence	0	0
Many applications are unsuccessful because, despite working internally as they should, their graphical interfaces are not functional, making end users reject them immediately.	Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.	internally	0	0
Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	sympathies	0	0
I saw a horse galloping toward me.	Vi un caballo galopando hacia mí.	galloping	0	0
It seemed never-ending.	Parecía interminable.	never-ending	0	0
I am downloading books.	Estoy bajando libros.	downloading	0	0
I'll rephrase the question.	Reformularé la pregunta.	rephrase	0	0
The term sanitation worker is a euphemism for a garbage man.	El término trabajador de saneamiento es un eufemismo para hombre de la basura.	sanitation	0	0
This world is diseased.	Este mundo está enfermo.	diseased	0	0
If I could, I would let every caged bird fly free.	Si pudiera, liberaría a todos los pájaros enjaulados.	caged	0	0
We are all imperfect. We cannot expect perfect government.	Todos nosotros somos imperfectos. No podemos esperar un gobierno perfecto.	imperfect	0	0
The conference offered us the opportunity to reconnect with associates of different countries.	El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	reconnect	0	0
Plymouth is the capital of Montserrat.	Plymouth es la capital de Montserrat.	plymouth	0	0
Afterwards, because it was sanctioned by many of the successive dynasties Buddhism became widespread and had a tremendous impact on the development of Chinese thought, culture and art.	Después, debido a que las sucesivas dinastías budistas la sancionaron, se generalizó y tuvo un tremendo impacto en el desarrollo del pensamiento, la cultura y el arte chinos.	sanctioned	0	0
Embrace your vulnerability, feel your fear, love fully.	Abraza tu vulnerabilidad, siente el miedo, ama plenamente.	vulnerability	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.	rearrange	0	0
Flor was a flamenco dancer. She was so good, Guillermo could watch her dance for hours.	Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.	guillermo	0	0
I nibble the small fruit.	Yo mordisqueo la pequeña fruta.	nibble	0	0
It'll have to be done forcibly.	Habrá que hacerlo a la fuerza.	forcibly	0	0
This stone is cursed. If you touch it, you'll turn into a world-famous violinist, doomed to play at every party you go to, and without pay!	Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	world-famous	0	0
Are you insinuating something?	¿Estás insinuando algo?	insinuating	0	0
The sugar canister is empty.	El azucarero está vacío.	canister	0	0
Parallel lines don't intersect each other.	La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.	intersect	0	0
There are two zeros in the number "2010."	El número 2010 tiene dos ceros.	zeros	0	0
Our football team has gone undefeated for years because it doesn't exist.	Nuestro equipo de fútbol se ha mantenido invicto durante años porque no existe.	undefeated	0	0
I like candlelight.	Me gusta la luz de las velas.	candlelight	0	0
Salesmen visit clients every day.	Los vendedores visitan clientes todos los días.	salesmen	0	0
When I went down to the garden, two little girls were picking daisies.	Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	daisies	0	0
His hairdo gives him a more youthful touch.	Su peinado le da un aire más joven.	hairdo	0	0
My father is oblivious to the emotional pain his abuse caused me.	Mi padre es ajeno al dolor emocional que su abuso me causó.	oblivious	0	0
Criticizing something is easy. Doing something is hard.	Criticar es fácil, lo difícil es hacer.	criticizing	0	0
A truffle is a fungus which lives in symbiosis with the roots of certain plants, such as oak, hazel, beech, poplar and willow trees.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	truffle	0	0
I ate some crisps.	Me comí unas papas fritas.	crisps	0	0
My job is strangling rats.	Mi trabajo es estrangular ratas.	strangling	0	0
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Las clonaciones de embriones humanos están prohibidas por ley.	cloning	0	0
Professional Go players are ranked according to their skill level.	Los jugadores profesionales de Go están "clasificados" de acuerdo con su nivel de habilidad.	ranked	0	0
The stork is a wading bird.	La cigüeña es un ave zancuda.	stork	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	mathieu	0	0
I cannot read this book without shedding tears.	No puedo leer este libro sin derramar lágrimas.	shedding	0	0
The ceiling was detailed with an immaculate cornice.	El techo fue decorado con una cornisa inmaculada.	immaculate	0	0
If the police stop you, and you ignore them, you'll get a hefty fine.	Si la policía te para, y no haces caso, tendrás una buena multa.	hefty	0	0
Tom abandoned Buddhism and became an Anabaptist.	Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.	buddhism	0	0
“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	satanic	0	0
Each of us can manifest the properties of a field of consciousness that transcends space, time and linear causality.	Cada uno de nosotros puede manifestar las propiedades de un campo de conciencia que trasciende el espacio, el tiempo y la causalidad lineal.	linear	0	0
Please endorse this check.	Por favor, endósame este cheque.	endorse	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	En física, la inestabilidad de Jeans provoca el colapso de nubes de gas interestelar y la subsiguiente formación de estrellas.	subsequent	0	0
Snip, snap, snout, this tale's told out.	Colorín colorado este cuento se ha acabado.	snip	0	0
Do you have a hernia?	¿Tienes una hernia?	hernia	0	0
Many tragedies are disguised comedies. When philosophers have shed their last tear, they will laugh.	Muchas tragedias son comedias disfrazadas. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	philosophers	0	0
When Mexico sends its people, they're not sending their best, they're sending people with lots of problems and they're bringing those problems to us. They're bringing drugs, they're bringing crime, they're rapists and some I assume are good people.	Cuando México envía a su gente, no están enviando su mejor, están enviando gente con muchos problemas y nos traen esos problemas. Traen drogas, traen crimen, son violadores y algunos supongo que son buena gente.	rapists	0	0
Many highways remain closed.	Varias carreteras permanecen cerradas.	highways	0	0
As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	Como escritora, ella no encaja en ninguna de las categorías tradicionales.	categories	0	0
In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	En el taller tengo de todo: martillos, escoplos, berbiquíes, serruchos... Usa lo que necesites.	hammers	0	0
Tom bought flour and yeast at the grocery store.	Tom compró harina y levadura en la tienda de ultramarinos.	yeast	0	0
Avocado is a fruit.	La palta es una fruta.	avocado	0	0
Logically, nobody hunts mammoths anymore today outside of stories, movies, and video games.	Lógicamente, hoy ya nadie caza mamuts salvo en novelas, películas y videojuegos.	logically	0	0
Never would an oaf, whatever he may do, be considered a gentleman.	Nunca un patán, sin importar lo que haga, podrá ser considerado un caballero.	oaf	0	0
Prompt action is necessary.	Se requieren medidas inmediatas.	prompt	0	0
The candy I had in my bag went mushy in the heat.	El dulce que tuve en mi bolsa se derritió con el calor.	mushy	0	0
Shinji ate nine coconuts.	Shinji se comió nueve cocos.	shinji	0	0
The campsite isn't accessible by road.	El campamento no se puede acceder por carretera.	campsite	0	0
My hovercraft is full of eels, and there's a bit of chewing gum stuck to my keyboard.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	eels	0	0
The dog farted.	El perro se tiró un pedo.	farted	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	Él está loco.	fruitcake	0	0
England was invaded by the Danes.	Inglaterra fue invadida por los daneses.	danes	0	0
The Brazilian economy is growing by leaps and bounds.	La economía de Brasil está creciendo a pasos gigantes.	leaps	0	0
The parson gave the communion wafer to the dying person.	El párroco le dio la hostia al moribundo.	parson	0	0
He stood gazing at the sight with his mouth open.	Se quedó parado viendo la escena boquiabierto.	gazing	0	0
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Sentí que fue un rompecabezas dentado relativamente difícil.	jigsaw	0	0
I congratulate him and Governor Palin for all they have achieved, and I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros.	palin	0	0
Let's not discourage Tom.	No desanimemos a Tom.	discourage	0	0
Don't throw it away. We can recycle it.	¡No tires eso a la basura! Podemos reciclarlo.	recycle	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Constantinopla cayó en las manos de los turcos otomanos en 1453.	constantinople	0	0
Sheesh, you've even got cigarette butts scattered around.	Mierda, tienes hasta colillas de cigarro tiradas por ahí.	sheesh	0	0
Tom was appalled.	Tom estaba pasmado.	appalled	0	0
I did nothing unlawful.	No hice nada ilegal.	unlawful	0	0
In France, its birthplace, Tatoeba became a cultural and social phenomenon.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	birthplace	0	0
Tom is having a wank.	Tom se está pajeando.	wank	0	0
It's a thriller movie.	Es una película de suspenso.	thriller	0	0
Have you ever been diagnosed with hepatitis?	¿Te han diagnosticado de hepatitis alguna vez?	hepatitis	0	0
In an insistent voice, he asked his brother to hand over the letter and he died.	Con voz insistente, le pidió a su hermano que entregase la carta, y falleció.	insistent	0	0
New hires are subject to careful monitoring in our firm.	En nuestra compañía, los recién contratados son vigilados cuidadosamente.	hires	0	0
How many tentacles does an octopus have?	¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?	tentacles	0	0
The archangel Gabriel talks to me.	El arcángel Gabriel me habla.	archangel	0	0
The participants submerged their hands in freezing water.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	submerged	0	0
The document grants full powers to Manuela.	El documento le otorga plenos poderes a Manuela.	manuela	0	0
This wine's very intoxicating.	Este vino embriaga muy fácilmente.	intoxicating	0	0
Brilliant butterflies flew hither and thither.	Brillantes mariposas volaban de aquí para allá.	hither	0	0
The word "cliche" comes from French.	La palabra "cliché" viene del francés.	cliche	0	0
We have forty-five.	Tenemos cuarenta y cinco.	forty-five	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	timeless	0	0
Feeling bored is a rare occurrence for me.	Aburrirme es algo poco frecuente para mí.	occurrence	0	0
I have never known someone as hypocritical as you.	Nunca conocí a alguien tan hipócrita como vos.	hypocritical	0	0
Manufacturers of weapons should contribute to a fund, from which help organisations can extract for their activities in countries where is war.	Los fabricantes de armas deberían contribuir a un fondo, del cual las organizaciones de ayuda puedan retirar para sus actividades en países donde hay guerra.	manufacturers	0	0
Spain once governed the Philippine Islands.	España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.	governed	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	proteins	0	0
It is said that he was resurrected.	Se dice que él resucitó.	resurrected	0	0
The cushions on the sofa don't match those on the armchairs.	Los cojines en el sofá no coinciden con los de los sillones.	cushions	0	0
Do psychiatrists need psychiatrists?	¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	psychiatrists	0	0
At last, John and Sue decided to cut the apple into halves.	Al final, John y Sue decidieron partir la manzana por la mitad.	halves	0	0
Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	La menopausia es el cese permanente de las funciones principales de los ovarios.	menopause	0	0
Grammar is fundamental for preserving a language.	La gramática es fundamental para la preservación de un idioma.	preserving	0	0
Rural environments are too quiet for me.	Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.	environments	0	0
Mary flicked her long ponytail over her shoulder.	Mary se echó la larga coleta por encima del hombro.	ponytail	0	0
Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	Alguien me dejó un mensaje de voz pero era todo incomprensible. No pude entender ni una cosa.	garbled	0	0
His prognosis is grim.	Su pronóstico es grave.	prognosis	0	0
Tom doesn't exactly have an airtight alibi.	Tom no tiene exactamente una coartada hermética.	airtight	0	0
Tom is playing with his yo-yo.	Tom está jugando con su yo-yo.	yo-yo	0	0
Do you believe in UFOs?	¿Crees en los ovnis?	ufos	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	compounds	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	bulgarian	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	Bulgaria es el único país de Europa en el que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro.	bulgaria	0	0
Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.	armageddon	0	0
I'm contributing.	Estoy contribuyendo.	contributing	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	inauguration	0	0
My mother is slicing the cake into eight pieces.	Mi madre está cortanto el cake en ocho pedazos.	slicing	0	0
British accents vary wildly.	Los acentos británicos varían muchísimo.	accents	0	0
My favorite pianist is Frederic Chopin.	Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	frederic	0	0
This is a cavern.	Esto es una gruta.	cavern	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	warship	0	0
In May of 1865, Brazil, Uruguay, and Argentina signed the Triple Alliance Treaty that set the objectives of the war and conditions for surrender that they would impose upon Paraguay.	Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	objectives	0	0
You'll be able to use a calculator while you're taking the test.	Podrás usar una calculadora mientras haces el examen.	calculator	0	0
I speak Tibetan and Uyghur.	Hablo tibetano y uigur.	tibetan	0	0
Our son is still in daycare, but next year he will start school.	Nuestro hijo todavía está en la guardería, pero el año que viene empieza la escuela.	daycare	0	0
Habits turned into abuses.	Los hábitos se volvieron abusos.	abuses	0	0
In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.	programmes	0	0
Snip, snap, snout, this tale's told out.	Colorín colorado este cuento se ha acabado.	snout	0	0
Being a teacher, you must learn to keep a tight rein on your emotions.	Siendo maestro, tienes que aprender a mantener gran control de tus emociones.	rein	0	0
Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	Bernardo de Chartres decía que somos como enanos sobre los hombros de gigantes, podemos ver más allá y más lejos que ellos, no por la virtud de una aguda visión de nuestra parte, o cualquier otra distinción física, sino porque somos elevados por su gigantesco tamaño.	dwarfs	0	0
Who wrote this obituary?	¿Quién escribió este obituario?	obituary	0	0
His breath tickled my hair.	Su aliento marcó mi pelo.	tickled	0	0
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.	truffles	0	0
Are you susceptible to dizziness?	¿Eres propensa a los mareos?	susceptible	0	0
She's heaps better today.	Ella hoy se encuentra mucho mejor.	heaps	0	0
Cherokee is a language written with a syllabary.	El cheroqui es una lengua que se escribe con un silabario.	cherokee	0	0
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.	twenties	0	0
There's the perk of letting you join communities for paying members.	Ahí está la ventaja de permitir que te unas a comunidades de pago para miembros.	perk	0	0
There were eight pebbles there.	Había ocho guijarros ahí.	pebbles	0	0
Would you like me to braid your hair?	¿Te gustaría que yo trence tu cabello?	braid	0	0
Mary had a little lamb, whose fleece was white as snow.	María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.	fleece	0	0
This means that our perception of any situation depends only partly on sensory signals being received at that time.	Lo cuál significa que nuestra percepción de cualquier situación depende tan sólo parcialmente en las señales sensoriales siendo recibidas en ese momento.	sensory	0	0
At sunset, the crickets begin to chirp and the fireflies light up the night.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	chirp	0	0
That's a pheasant.	Es un faisán.	pheasant	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	La declaración de variables es extremadamente importante en C y C++.	variables	0	0
You have docked on the island.	Has atracado en la isla.	docked	0	0
Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	websites	0	0
He named his dog Popeye.	Llamó a su perro Popeye.	popeye	0	0
Histories are more full of Examples of the Fidelity of dogs than of Friends.	Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	histories	0	0
Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.	distrust	0	0
He's problematic.	Es problemático.	problematic	0	0
He was smitten with your mother.	Estaba loco por tu madre.	smitten	0	0
Craps is a game of chance played with dice.	Craps es un juego de azar jugado con dados.	craps	0	0
Basque may well be the most unusual language of Europe: it has an unconventional structure and is not akin to any other language, and just because of that it lends itself as a worthwhile field of research for linguists.	Puede que el euskera sea el idioma más inusual de Europa: tiene una estructura no convencional y no se parece a ningún otro idioma. Y justamente por eso se presta a ser un campo de investigación valioso para los lingüistas.	unconventional	0	0
She has oily skin.	Ella tiene piel grasa.	oily	0	0
Yesterday we coordinated with the department head to organize an office party.	Ayer nos coordinamos con nuestro jefe de facultad para organizar una fiesta en el edificio.	coordinated	0	0
Tom admitted he was prejudiced.	Tom admitió ser parcial.	prejudiced	0	0
Please take in the seams of the jacket a little.	Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.	seams	0	0
Doctor, have you Googled yourself?	Doctor, ¿ya se googleó?	googled	0	0
She batted her eyelashes.	Ella pestañeó.	eyelashes	0	0
This problem arose from a mutual misunderstanding.	Este problema surgió de la mutua incomprensión.	arose	0	0
The Argentine president said that diabetes is a disease of people with high purchasing power.	La presidente argentina dijo que la diabetes es una enfermedad de gente con alto poder adquisitivo.	purchasing	0	0
Logging is prohibited.	Está prohibida la tala de árboles.	logging	0	0
We are what we think. All that we are arises from our thoughts. With our thoughts we shape the world.	Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	arises	0	0
Some remote Aboriginal settlements in Australia are banning outsiders in an attempt to stop the spread of the coronavirus.	Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.	settlements	0	0
Wanting to build a snowman, the children eagerly awaited the first snow.	Deseando montar un muñeco de nieve, los niños esperaban por la primera nieve con ansia.	eagerly	0	0
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Era difícil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Tom.	wring	0	0
The women have umbrellas.	Las mujeres tienen paraguas.	umbrellas	0	0
We accept anybody, irrespective of nationality.	Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.	nationality	0	0
My side mirror is out of alignment.	Mi espejo lateral no está alineado.	alignment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Las grasas trans hacen mal a la salud.	fats	0	0
At this point the sea narrows into a strait.	En este punto, el mar se transforma en un estrecho.	narrows	0	0
Annoying people irritate me.	Me molesta la gente importuna.	irritate	0	0
You're taunting me.	Te estás burlando de mí.	taunting	0	0
Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.	comma	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	whimsical	0	0
I still couldn't format my hard disk.	Todavía no he podido formatear mi disco duro.	format	0	0
Sony is a brand known around the world.	Sony es una marca conocida en todo el mundo.	sony	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson y su hijo George Thomson recibieron el Premio Nobel de Física: el primero, en 1906, por haber demostrado que el electrón es una partícula; el segundo, en 1937, por demostrar que el electrón es una onda.	demonstrating	0	0
By Jove!	¡Por Dios!	jove	0	0
The stadium was overflowing with people.	El estadio estaba abarrotado de gente.	overflowing	0	0
There is more censorship in the twenty-first century than the Middle Ages.	En el siglo XXI hay más censura que en la Edad Media.	censorship	0	0
At times she thought you were a native from some Hispanic country.	Por momentos pensaba que eras nativo de algún país hispanohablante.	hispanic	0	0
She bestowed a gift on me.	Ella me dio un regalo.	bestowed	0	0
One of the symptoms of schizophrenia is pathological attention to detail, so I feel comforted when I forget a few commas.	Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	pathological	0	0
I saw the silhouette of a woman inside the train.	Vi la silueta de una mujer dentro del tren.	silhouette	0	0
Sugars are carbohydrates.	Los azúcares son carbohidratos.	sugars	0	0
The Vehmic courts were abolished in 1811 by order of Jérôme Bonaparte, king of Westphalia.	Las cortes véhmicas fueron abolidas en 1811 por orden de Jérôme Bonaparte, rey de Westfalia.	bonaparte	0	0
Tom admitted that he wasn't impartial.	Tom admitió que no era imparcial.	impartial	0	0
Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	¿Es cierto que el jengibre facilita la circulación y mejora el metabolismo?	metabolism	0	0
In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	En 2006, la Unión Astronómica Internacional decidió crear una nueva categoría para los objetos del sistema solar llamada "planetas enanos", y Plutón fue reclasificado como un planeta enano.	astronomical	0	0
The newcomers cultivated the immense wilderness.	Los recién llegados cultivaban el inmenso páramo.	newcomers	0	0
Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.	zorro	0	0
Admission is free for preschool children.	La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.	preschool	0	0
Never remake a move because a move never returns.	Nunca rehagas un movimiento porque un movimiento nunca regresa.	remake	0	0
As for the accusations of heresy, here the evidence is much weaker.	En cuanto a las acusaciones de herejía, aquí, las pruebas son mucho más débiles.	heresy	0	0
Tick-tock, tick-tock. There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Tic-toc, tic-toc. Hay tantas estrellas en el cielo, no las puedo contar todas.	tick-tock	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración. Sin embargo, si animamos a los miembros a contribuir frases en sus propios idiomas en lugar de experimentar con los idiomas que están aprendiendo, podríamos ser capaces de minimizar los errores.	minimize	0	0
Soon we'll have Corinthians and Boca Juniors in the Bombonera!	¡Pronto tendremos Corinthians y Boca Juniors en la Bombonera!	boca	0	0
Woodrow Wilson was extremely sick.	Woodrow Wilson estaba enfermo de gravedad.	woodrow	0	0
Ptolemy was a Greek astronomer.	Ptolomeo fue un astrónomo griego.	astronomer	0	0
They are more selective.	Son más selectivas.	selective	0	0
Today's arraignment hearing offers the defendant his first opportunity to state his case personally.	La lectura de cargos de hoy ofrece al acusado su primera oportunidad para presentar el caso personalmente.	arraignment	0	0
What would you do if you had superpowers?	¿Qué harías tú si tuvieras superpoderes?	superpowers	0	0
Tom stared into the impenetrable blackness of the night sky.	Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno.	impenetrable	0	0
I wonder what they're gossiping about.	Me pregunto sobre qué estarán cotilleando.	gossiping	0	0
The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	jig	0	0
There are a lot of places to see in Hokkaido.	Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.	hokkaido	0	0
Daniela called me at home.	Daniela me llamó a la casa.	daniela	0	0
Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	La energía solar parece ofrecer más esperanza que cualquier otra fuente de energía, sobre todo porque las áreas con mayor necesidad de agua se encuentran más cerca del ecuador y tienen una atmósfera relativamente clara.	equator	0	0
Polyglots are sexier.	Los políglotas son más sensuales.	sexier	0	0
To get fluent in Berber, you need to incorporate it into your life.	Para adquirir fluidez en el bereber, has de incorporarlo en tu vida.	incorporate	0	0
The shortcoming in infancy is, first off, not knowing the horrible, and secondly, fearing that which should not be feared. The same occurs to the natural man; he ignores where horror truly lies, where the grips of trembles never falter, but rather, shivers at what is not horrible.	El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.	shivers	0	0
The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	El nuevo revestimiento del suelo parece madera, pero en realidad es de vinilo.	vinyl	0	0
Dust had accumulated in the attic.	El polvo se había acumulado en el desván.	accumulated	0	0
He was going to ascend to the throne.	Iba a ascender al trono.	ascend	0	0
The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	La construcción de la presa creó un lago artificial que destruyó todo un ecosistema.	ecosystem	0	0
I have two tickets for the Boston vs. Vancouver game on Saturday night. Wanna go with me?	Tengo dos entradas para el partido de la noche de sábado de Boston contra Vancouver. ¿Vamos?	vs	0	0
"Did grandfather and grandmother always live in this city?" "Yes, and also their forefathers."	"¿El abuelo y la abuela siempre vivieron en esta ciudad?" "Sí, y también sus antepasados".	forefathers	0	0
They were playing sports all afternoon. Etienne played very well.	Estuvieron practicando deporte toda la tarde. Etienne lo hizo muy bien.	etienne	0	0
He is American to the soles of his feet.	Él es estadounidense de la cabeza a los pies.	soles	0	0
The opinion that one has of oneself determines one's destiny.	La opinión que uno tiene de sí mismo determina su destino.	determines	0	0
In a sunny spot stood a pleasant old farm-house close by a deep river, and from the house down to the water side grew great burdock leaves, so high, that under the tallest of them a little child could stand upright. The spot was as wild as the centre of a thick wood. In this snug retreat sat a duck on her nest, watching for her young brood to hatch; she was beginning to get tired of her task, for the little ones were a long time coming out of their shells, and she seldom had any visitors.	En un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo, y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana, tan altas que, debajo de las más altas, un niño podía estar de pie. El lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque. En este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido, esperando que sus polluelos eclosionasen; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea, ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones, y ella rara vez tenía visitantes.	snug	0	0
In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	gladiators	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Karl Valentin era un filósofo.	valentin	0	0
We should collaborate on the project.	Deberíamos colaborar en el proyecto.	collaborate	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	clothed	0	0
What an uproar!	¡Qué confusión!	uproar	0	0
Crying is of no avail.	Llorar no sirve de nada.	avail	0	0
They defied the policeman's order.	Ellos no acataron la orden del policía.	defied	0	0
I cannot prune this tree. It's too high.	No puedo podar este árbol. Es demasiado alto.	prune	0	0
No, I am Fang Ning.	No, soy Fang Ning.	ning	0	0
Tom and Mary played hide-and-seek.	Tom y Mary jugaron al esconderite.	hide-and-seek	0	0
A parrot can mimic a person's voice.	El loro puede imitar la voz de la gente.	mimic	0	0
Nacho already has grey hairs.	Nacho ya tiene canas.	nacho	0	0
How thoughtless of you to do that.	Qué desconsiderado de tu parte hacer eso.	thoughtless	0	0
Are you making fun of me or what? That's thrice now that I've told you to stop talking and to pay attention to the class.	¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.	thrice	0	0
It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	schoolboy	0	0
Mermaids are half human and half fish.	Las sirenas son mitad humanas y mitad peces.	mermaids	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	sancho	0	0
Tom wore a red and white striped tie.	Tom llevaba una corbata roja y blanca a rayas.	striped	0	0
My shoes are giving me blisters.	Los zapatos me están haciendo ampollas.	blisters	0	0
The conception for the project stems from Mrs. Rodríguez, but the majority of its realization was through the efforts of Mrs. Hurtado and Mrs. Romero.	La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.	stems	0	0
What kind of inhaler do you use?	¿Qué tipo de inhalador usas?	inhaler	0	0
His skill qualifies him for the job.	Su capacidad lo califica para el trabajo.	qualifies	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	provoking	0	0
You're very observant.	Tú eres muy observador.	observant	0	0
Do you have any peppermint candy?	¿Tiene caramelos de menta?	peppermint	0	0
Pierrot is crazy.	Pierrot está loco.	pierrot	0	0
The measurement has to be exact.	La medida debe ser exacta.	measurement	0	0
Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.	sergey	0	0
I doubt the authenticity of the document.	Dudo de la autenticidad del documento.	authenticity	0	0
Who said you can swagger around like that just because you're one year ahead of me?	¿Quién te dijo que puedes presumir de esa forma solo porque me llevas un año de ventaja?	swagger	0	0
Music is the soundtrack of your life.	La música es la banda sonora de tu vida.	soundtrack	0	0
The capital of Taiwan is Taipei.	La capital de Taiwán es Taipéi.	taipei	0	0
"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	-¿Qué? -dijo Al-Sayib. "¿Crees que por estar en la televisión internacional significa que ahora necesitas presumir en un Armani?"	strut	0	0
Our technical school had its own ensemble.	Nuestra escuela técnica tiene su propio grupo.	ensemble	0	0
I can't explain the reason for your tantrum.	No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	tantrum	0	0
"Art has the power to transform, illuminate, educate, inspire, and motivate."	"La arte tiene el poder de transformar, iluminar, educar, inspirar y motivar."	motivate	0	0
In the end, one always ends up wishing to annihilate one's fellow man. Therein lies the sad fate of humanity.	Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.	annihilate	0	0
A sandstorm disrupted the movement of the rover on the red Martian desert.	Una tormenta de arena interrumpió el movimiento del rover en el desierto marciano rojo.	disrupted	0	0
Tom is divorcing Mary.	Tom está divorciándose de Mary.	divorcing	0	0
I confided in your good criticism to make the educated decision.	Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.	confided	0	0
A wreath was bound around his head.	Una corona fue colocada alrededor de su cabeza.	wreath	0	0
I recommend Maui.	Recomiendo la isla Maui.	maui	0	0
Bishops, archbishops and abbots composed the high clergy.	Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	clergy	0	0
I hate Justin Bieber.	Odio a Justin Bieber.	bieber	0	0
Francis Collins describes the genome as the "book of life".	Francis Collins describe el genoma como el "libro de la vida".	genome	0	0
Are you interested in the vacancy?	¿Estás interesado en la vacante?	vacancy	0	0
Whatever we may undertake, diligence is important.	Sea lo que sea que emprendamos, la diligencia es importante.	diligence	0	0
I can't stand his impertinent glances.	No soporto sus miradas impertinentes.	impertinent	0	0
Everyone has the right freely to participate in the cultural life of the community, to enjoy the arts and to share in scientific advancement and its benefits.	Toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad, a gozar de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten.	advancement	0	0
When I lost my electric razor, I tried plucking my armpit hair with tweezers, but that was too painful.	Cuando perdí mi maquinilla de afeitar eléctrica, probé depilarme el vello de las axilas con pinzas, pero eso fue demasiado doloroso.	armpit	0	0
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.	specializes	0	0
Tell her that I am combing my hair.	Dile que estoy peinándome.	combing	0	0
I'm employing my self-control so as to not lose my mind.	Me estoy controlando para no perder la cabeza.	self-control	0	0
She knew that if she started to cry her mascara would run.	Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	mascara	0	0
He revised his exam paper with attention.	Él revisó su hoja de examen con atención.	revised	0	0
Remember to eat lots of bran.	Recuerda tomar mucha fibra.	bran	0	0
Florence was for me a life buoy in the sea of life.	Florencia fue para mí un salvavidas en el mar de la vida.	buoy	0	0
The reporter criticized the politician.	El periodista criticó al político.	criticized	0	0
Despite adversity, the architect achieved worldwide fame.	A pesar de la adversidad, el arquitecto consiguió fama mundial.	adversity	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	punjabi	0	0
The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	openings	0	0
Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	La Inteligencia Artificial ahora puede superar a los humanos en palabras y gráficos.	graphics	0	0
Without the ozone layer, we would be in danger.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.	ozone	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.	interpreted	0	0
He uttered an incomprehensible oath in the local vernacular before going on his way.	Él lanzó un juramento incomprensible en la lengua vernácula local, antes de continuar su camino.	incomprehensible	0	0
Kaoru left for the United States.	Kaoru se fue a Estados Unidos.	kaoru	0	0
You shouldn't be lenient with those who commit crimes against humanity.	No se debe ser clemente con los que cometan delitos contra la humanidad.	lenient	0	0
Tom looks perky.	Tom se ve contento.	perky	0	0
The way things are going, an armed conflict may well be unavoidable.	Como marchan las cosas, un conflicto armado podría muy bien ser inevitable.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Me gustaría retractar mi declaración anterior.	retract	0	0
The placid water flowed under the bridge.	El agua fluía serena bajo el puente.	flowed	0	0
Fossilization is the result of the compression of organisms by the earth during a lot of time.	Las fosilizaciones son el resultado de la compresión de los organismos por la tierra durante mucho tiempo.	compression	0	0
My roommate is prodigal when it comes to spending money on movies; he buys them the day they're released, regardless of price.	Mi compañero de apartamento no escatima en dinero cuando se trata de comprar películas; las compra el día que salen, sin importar el precio.	prodigal	0	0
Meg always acts generously.	Meg siempre actúa de forma generosa.	generously	0	0
The curtain fell amid the wild applause of the audience.	La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	amid	0	0
Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.	youths	0	0
Weak Artificial Intelligence refers to the construction of partially intelligent machines and software, whose operation does not dispense with human intervention.	La Inteligencia Artificial Débil se refiere a la construcción de máquinas y software parcialmente inteligentes, cuyo funcionamiento no prescinde de la intervención humana.	dispense	0	0
I wonder if ants are connected by telepathy. It is strange that when one of them finds food, many others then appear in the same place.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	telepathy	0	0
Occupational stability is of great concern to recently graduated students.	La inestabilidad laboral tiene muy preocupados a los estudiantes recién graduados.	occupational	0	0
The loudspeaker pulsed with strange noises.	La bocina pulsó con sonidos extraños.	loudspeaker	0	0
Put your hand over your mouth when you cough, sneeze or yawn.	Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.	yawn	0	0
I have two fursonas. One's a protogen, the other's a hyena.	Tengo dos fursonas. Uno es un protogen, y el otro es una hiena.	hyena	0	0
Is there a milkman?	¿Hay un lechero?	milkman	0	0
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Pretendo quedarme en el hotel Hillside.	hillside	0	0
Prevention is better than cure.	Prevenir es mejor que curar.	prevention	0	0
My boots were so tight, and the path so steep, that I injured the toenails of both of my big toes.	Las botas me apretaban, y el camino era tan escarpado, que me lastimé las uñas de los dedos gordos.	toenails	0	0
Difficult problems require imaginative solutions.	Los problemas difíciles requieren de soluciones imaginativas.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	Ella fue acusada de ser una hereje.	heretic	0	0
If you touch them, you'll get hives.	Si las tocas, te provocan urticaria.	hives	0	0
During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	repression	0	0
Arithmetic is being able to count up to twenty without taking off your shoes.	La aritmética es ser capaz de contar hasta veinte sin quitarte los zapatos.	arithmetic	0	0
Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	Posteriormente ella comenzó a gritar y a romper floreros. Yo, en cambio, tranquilamente abandoné el apartamento y me fui a tomar una taza de té con Mary.	subsequently	0	0
I'm less than an hour away from São Paulo.	Estoy a menos de una hora de San Pablo.	são	0	0
Tom lost his spectacles.	Tom perdió las gafas.	spectacles	0	0
There is no cure for birth and death save to enjoy the interval.	No hay cura para el nacimiento y la muerte, salvo disfrutar el intervalo.	interval	0	0
Economic development proceeded slowly.	El desarrollo económico avanzó lentamente.	proceeded	0	0
Dubbing movies seems a bigger business in the developing world. I've seen two sci-fi movies, without much comprehension, in Hindi: Prometheus (2012), then The Time Machine (2002), both of which I've watched in English. It seems that many in India watch sci-fi in Hindi.	El doblaje de películas parece un negocio más grande en el mundo en desarrollo. He visto dos películas de ciencia ficción, sin mucha comprensión, en hindi: Prometheus (2012), luego La máquina del tiempo (2002), las cuales he visto en inglés. Parece que muchos en la India ven ciencia ficción en hindi.	prometheus	0	0
Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	La combinación es una maniobra táctica, generalmente en una secuencia de dos o más movimientos, que un jugador realiza sacrificando material, a menudo de manera espectacular, para dar jaque mate al rey del oponente o ponerlo en una situación de desventaja irreparable.	performs	0	0
Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	¿Por qué se molestaría en ayudar a un vago como tú?	deadbeat	0	0
He studies geology.	Él estudia geología.	geology	0	0
Tom is withdrawing his offer.	Tom está retirando su oferta.	withdrawing	0	0
I have sinus trouble.	Tengo sinusitis.	sinus	0	0
Our dog is in the kennel.	Nuestro perro está en la perrera.	kennel	0	0
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millennia.	Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.	millennia	0	0
The subscription is worth it if you travel a lot.	El abono merece la pena si viajas mucho.	subscription	0	0
Colonial governors were appointed by the king.	Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	governors	0	0
Lojban and its predecessor Loglan are mutually unintelligible.	El lojban y su predecesor, el loglan, son mutuamente ininteligibles.	unintelligible	0	0
"You OK?" "Wha-... Yes, it's nothing."	"¿Estás bien?" "¿Qué...? Sí, no es nada."	wha-	0	0
Any emotion, if it is sincere, is involuntary.	Cualquier emoción, si es sincera, es involuntaria.	involuntary	0	0
The Rosetta Stone is currently on display at The British Museum.	La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	rosetta	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Compraba ratones blancos para que su boa constrictor los matara y los comiera.	boa	0	0
With so much contradictory information, one no longer knows what type of oils should be used for cooking.	Con tanta información contradictoria, uno ya no sabe qué tipo de aceites debe usar para cocinar.	oils	0	0
Without some common baseline of facts, without a willingness to admit new information, and concede that your opponent might be making a fair point, and that science and reason matter then we're going to keep talking past each other, and we'll make common ground and compromise impossible.	Sin una base común de hechos, sin la voluntad de admitir nueva información, y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan, entonces vamos a seguir hablando del pasado el uno con el otro, y vamos a hacer interés común y un acuerdo mutuo imposible.	willingness	0	0
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	coarse	0	0
This walrus has large tusks.	Esta morsa tiene grandes colmillos.	walrus	0	0
I'm contemplating this option.	Estoy considerando esta opción.	contemplating	0	0
I'll keep fighting until somebody defeats me.	Seguiré luchando hasta que alguien me venza.	defeats	0	0
Be sure to simmer on a low heat so it doesn't boil.	Asegúrate de cocinarlo a fuego lento para que no hierva.	simmer	0	0
Valencia is the third largest city in Spain and is also known for being the birthplace of paella.	Valencia es la tercera ciudad más grande de España y es también conocida por ser la cuna de la paella.	valencia	0	0
There is not a grain of dust, not an atom that can become nothing, yet man believes that death is the annihilation of his being.	No hay ni un grano de polvo, ni un átomo que pueda convertirse en nada, sin embargo el hombre cree que la muerte es la aniquilación de su ser.	annihilation	0	0
I just received the list of this semester's textbooks.	Justamente recibí la lista de libros de texto para este semestre.	textbooks	0	0
I am learning to speak Filipino.	Estoy aprendiendo a hablar tagalo.	filipino	0	0
Have you ever read any Tennyson poems?	¿Has leído alguna vez alguno de los poemas de Tennyson?	tennyson	0	0
PS: I love you.	PD: Te amo.	ps	0	0
I need to configure this server with an appropriate firewall system.	Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.	firewall	0	0
That elevator is made of glass and goes through the facade.	Aquel ascensor va por la fachada y es de vidrio.	facade	0	0
When bears sleep or lie down, their postures depend on whether they want to get rid of heat or conserve it.	Cuando un oso duerme o se relaja, su postura depende si quiere conservar el calor o si quiere librarse de él.	conserve	0	0
He is my stepdad.	Él es mi padrastro.	stepdad	0	0
You are under no obligation to divulge that information.	No tienes obligación de divulgar esa información.	divulge	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	quartet	0	0
He attends medical conferences.	Él asiste a conferencias médicas.	conferences	0	0
Tom dusted off the old lamp.	Tom quitó el polvo de la lámpara vieja.	dusted	0	0
A new study has shown that tanning bed use may cause addiction.	Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	tanning	0	0
My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.	breathless	0	0
Life vests are located under your seats.	Bajos sus asientos se encuentran chalecos salvavidas.	vests	0	0
Epiphany is celebrated on January 6th.	La fiesta de los Reyes Magos se celebra el seis de enero.	epiphany	0	0
Mother Earth represents fertility, motherhood and creation. She is the great sacred womb from which we came and to which we will return after our present existence.	La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.	motherhood	0	0
She decided to japan her old dresser to match the new decor in her room.	Decidió barnizar su antigua cómoda para que combinara con la nueva decoración de su habitación.	decor	0	0
Everything is in flux.	Todo fluye.	flux	0	0
They went through the medical check-up.	Les hicieron un chequeo médico.	check-up	0	0
You don't have to patronize me.	No tienes que ser condescendiente conmigo.	patronize	0	0
Tom doesn't even know how to start a lawn mower.	Tom ni siquiera sabe cómo encender una podadora de césped.	mower	0	0
The mouth is part of an animal's digestive tract.	La boca es parte del tubo digestivo de los animales.	tract	0	0
Put the pliers in the tool box.	Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.	pliers	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	harming	0	0
He named his puppy Pooch.	Él puso a su cachorro el nombre de Pooch.	pooch	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	coca-cola	0	0
Descartes thought that the mind and body were joined in the pineal gland.	Descartes pensaba que la mente y el cuerpo se unían en la glándula pineal.	gland	0	0
In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	En los torneos de damas, el tiempo de reflexión de cada jugador, definido por las reglas de la competición, está controlado por un reloj especial, con dos diales, dotado de un mecanismo que, activado por el jugador que acaba de realizar la jugada, interrumpe su cronometraje y inicia (reinicia) el tiempo del oponente.	dials	0	0
We should not resort to arms to settle international disputes.	No deberíamos recurrir a las armas para resolver los conflictos internacionales.	disputes	0	0
Are you susceptible to dizziness?	¿Eres propensa a los mareos?	dizziness	0	0
Tom and Mary nod at each other knowingly.	Tom y Mary asintieron el uno al otro de manera calculada.	knowingly	0	0
I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	frida	0	0
It is one of the biggest summer music festivals.	Es uno de los mayores festivales de música del verano.	festivals	0	0
I don't hold grudges.	No guardo rencores.	grudges	0	0
The plural of ox is oxen.	El plural de "buey" es "bueyes".	plural	0	0
I have attached a PDF file of my curriculum vitae.	Le adjunto un PDF con mi currículo.	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old daughter.	Tom tiene una hija de 13 años.	13-year-old	0	0
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.	clerks	0	0
My favorite pianist is Frederic Chopin.	Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	chopin	0	0
Pamela was pretty shocked when Tom told her about how their lives were being dictated by evil writers, but was even more surprised when she found out she wasn't even a main character in that universe!	Pamela estaba estupefacta cuando Tom le contó cómo unos escritores malvados dictaban sus vidas, ¡pero la sorprendió incluso más descubrir que ella ni siquiera era un personaje principal en ese universo!	dictated	0	0
We ate Peking duck in the Chinese restaurant.	Comimos pato a la pequinesa en el restaurante chino.	peking	0	0
Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	La energía solar es abundante, limpia, asequible y renovable.	affordable	0	0
Tom is a scrawny kid.	Tom es un niño esquelético.	scrawny	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	disorderly	0	0
Mary is unattractive.	Mary es poco atractiva.	unattractive	0	0
Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Tom hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.	gingerbread	0	0
Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	Tom se declaró culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York.	misdemeanor	0	0
I'm a Spaniard.	Soy español.	spaniard	0	0
A pessimist is merely a well-informed optimist.	Un pesimista es solo un optimista bien informado.	optimist	0	0
It's a pity that Mr. Mori can't come to see us.	Es una pena que el señor Mori no pueda venir a vernos.	mori	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	commons	0	0
If you want to know where your heart is, look to where your mind goes when it wanders.	Si quieres saber dónde está tu corazón, observa dónde se va la mente cuando vaga.	wanders	0	0
Tom now lives in the Cayman Islands.	Tom vive ahora en las islas Caimán.	cayman	0	0
I'm looking for reasonably-priced accommodations.	Estoy buscando alojamiento asequible.	accommodations	0	0
You're very possessive.	Eres muy posesivo.	possessive	0	0
Among so many actions committed by dictators, we can mention that: they suspend political activity, they suspend the rights of workers, they forbid strikes, they destroy the Supreme Court of Justice, they shutdown nighttime places of business, they censor the mass media, they burn thousands of books and magazines considered dangerous.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	shutdown	0	0
Fourteen billion years ago, the universe was a compressed ball of fire.	Hace catorce mil millones de años, el Universo era una bola de fuego comprimida.	compressed	0	0
I like Czechoslovakia a lot.	Me gusta mucho Checoslovaquia.	czechoslovakia	0	0
Marcos is a geologist.	Marcos es geólogo.	geologist	0	0
Tom shot at Mary with a crossbow.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.	crossbow	0	0
April 2nd is World Autism Awareness Day.	El dos de abril es el día mundial de concienciación sobre el autismo.	autism	0	0
If God had given an eleventh commandment, I wonder what it would have been.	Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.	commandment	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.	leningrad	0	0
I use petroleum jelly instead of lotion to moisturize my skin.	Utilizo vaselina en vez de loción para hidratar mi piel.	petroleum	0	0
He can borrow my moped for a few days.	Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.	moped	0	0
Apple trees produce beautiful blooms.	Los manzanos dan bellas flores.	blooms	0	0
Dysfunctional families are a dime a dozen.	Familias disfuncionales hay a montones.	dysfunctional	0	0
I paid for my purchases in cash.	Pagué mis compras en efectivo.	purchases	0	0
My daughter has a make-believe friend.	Mi hija tiene un amigo imaginario.	make-believe	0	0
I visited the barbershop.	Me pasé por la barbería.	barbershop	0	0
Even if we do this, it will be another sixty years before the Antarctic ozone hole is repaired.	Aunque hagamos esto, serán otros sesenta años antes de que se repare el agujero de ozono antártico.	antarctic	0	0
He teaches arts and crafts in a school.	Él enseña artes y oficios en una escuela.	crafts	0	0
Behind the door, wealth awaited him.	Detrás de la puerta, la riqueza lo esperaba.	awaited	0	0
Even goats have beards.	Incluso las cabras tienen barba.	beards	0	0
My friend is a chatty man.	Mi amigo es un parlanchín.	chatty	0	0
Tom maintains his innocence.	Tom mantiene su inocencia.	maintains	0	0
My Administration will take appropriate action, consistent with law and policy, to disclose information rapidly in forms that the public can readily find and use.	Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.	readily	0	0
Tom and Mary said that they were baffled.	Tom y Mary dijeron que estaban desorientados.	baffled	0	0
He's insatiable.	Él es insaciable.	insatiable	0	0
My brother is a good skater.	Mi hermano es un buen patinador.	skater	0	0
The children occupied the large and spacious classroom.	Los niños ocuparon el aula grande y espaciosa.	spacious	0	0
No security system is foolproof.	Ningún sistema de seguridad es a prueba de fallos.	foolproof	0	0
Warning, the guy in front of you is a certified nutter!	¡Peligro, el sujeto en frente de ti es un orate certificado!	nutter	0	0
Confine your remarks to the matter we are discussing.	Restringe tus comentarios al asunto que estamos tratando.	confine	0	0
Stop daydreaming.	Deja de fantasear.	daydreaming	0	0
It is thought that it was at this time that he engaged in incest with his sister.	Se supone que fue en este tiempo que él entabló incesto con su hermana.	incest	0	0
That's an exaggeration.	Eso es una exageración.	exaggeration	0	0
The people tend to shorten their words as they speak and some of these sound more like contractions rather than separate words.	La gente tiende a ahorrar palabras al hablar y por eso algunas de ellas se escuchan más como una contracción que como palabras individuales.	shorten	0	0
The sheep graze the grass in the field.	Las ovejas pastan en el campo.	graze	0	0
Tom can play the clarinet, the saxophone, the flute and the bassoon, but he can't play the oboe.	Tom sabe tocar el clarinete, el saxofón, la flauta y el fagot, pero no sabe tocar el oboe.	clarinet	0	0
The Americas are fake.	América es falsa.	americas	0	0
En garde!	¡En guardia!	garde	0	0
It's a show about a propane salesman and his family.	Es un programa sobre un vendedor de propano y su familia.	propane	0	0
The idea of seeing my mother thrills me very much.	La idea de ver a mi madre me ilusiona mucho.	thrills	0	0
A toothache deprived me of sleep.	El dolor de dientes no me dejó dormir.	toothache	0	0
Do you think anyone will be able to overhear what we're talking about?	¿Crees que alguien podrá oír de casualidad acerca de lo que estamos hablando?	overhear	0	0
Redheads often have freckles.	Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	freckles	0	0
The man who throws the furthest will be the winner.	El hombre que lance más lejos será el ganador.	furthest	0	0
Tom had just turned on the TV when the fuses blew.	Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.	fuses	0	0
Some wetlands, such as mangrove swamps, provide important coastal protection against storms and erosion.	Algunos humedales, como los pantanos de mangles, proveen importante protección costera contra tormentas y la erosión.	swamps	0	0
When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	Cuando le dijeron que habían visto a un embajador estadounidense entrando a hurtadillas en la habitación de otra persona, el presidente Kennedy respondió "supongo que tendré que contratar a embajadores más rápidos".	ambassadors	0	0
China is a superpower.	China es una superpotencia.	superpower	0	0
It's a pity that hang, ocarina and pipa are so unpopular around here.	Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	unpopular	0	0
I loved your pics from the church!	¡Me encantaron tus tomas de la iglesia!	pics	0	0
They spied on him while he was bathing.	Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.	spied	0	0
How many cylinders does an engine need?	¿Cuántos cilindros necesita un motor?	cylinders	0	0
Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	chlorine	0	0
Did you watch the Oscars last night?	¿Viste los Oscar anoche?	oscars	0	0
Never eat soggy waffles.	Nunca comas wafles aguados.	soggy	0	0
Jealousy is a disease; love is a healthy condition. The immature mind often confuses one for the other, or assumes the greater the love, the greater the jealousy. In fact they are almost incompatible; both at once produce unbearable turmoil.	Los celos son una enfermedad; el amor es una condición sana. La mente inmadura a menudo confunde uno con el otro, o asume que cuanto mayor es el amor, mayores son los celos. De hecho son casi incompatibles; ambos a la vez producen una agitación insoportable.	assumes	0	0
She tried to persuade him to organize a boycott.	Ella trató de convencerlo de organizar un boicot.	boycott	0	0
The investigation hasn't progressed even one step.	La investigación no ha avanzado ni un paso.	progressed	0	0
We use telescopes to see far-away objects.	Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	telescopes	0	0
The street is decorated with banners.	La calle está embanderada.	banners	0	0
Europeans are the world's largest consumers of alcohol.	Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	consumers	0	0
Ambition is the germ from which all growth of nobleness proceeds.	La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	germ	0	0
If it rains, the excursion will be called off.	Si llueve, la excursión será cancelada.	excursion	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.	gm	0	0
My grandmother has a lot of vegetation that grows spontaneously.	Mi abuela tiene mucha vegetación que crece espontáneamente.	spontaneously	0	0
This document must not undergo later modifications.	Este documento no debe sufrir modificaciones posteriores.	modifications	0	0
Sami found feces all over his bathroom.	Sami encontró heces restregadas por todo el baño.	feces	0	0
He drinks with alcoholics.	Él toma con alcohólicos.	alcoholics	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.	horde	0	0
The shortcoming in infancy is, first off, not knowing the horrible, and secondly, fearing that which should not be feared. The same occurs to the natural man; he ignores where horror truly lies, where the grips of trembles never falter, but rather, shivers at what is not horrible.	El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.	grips	0	0
Do you accept the premise?	¿Aceptas el premiso?	premise	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Cuidado. Hay serpientes de cascabel y escorpiones.	scorpions	0	0
He refused to do much campaigning.	Él rehusó hacer mucha campaña.	campaigning	0	0
She is an obstinate girl.	Es una chica obstinada.	obstinate	0	0
Music is an outburst of the soul.	La música es un arrebato del alma.	outburst	0	0
The diaphragm is a muscle.	El diafragma es un músculo.	diaphragm	0	0
The keenest pleasure is derived from learning.	El placer más intenso se deriva del aprendizaje.	derived	0	0
Frogs croak.	Las ranas croan.	croak	0	0
It snowed much last winter.	Nevó mucho el último invierno.	snowed	0	0
As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	scourge	0	0
I scream, but it drowns in the laughter of others.	Grito, pero se ahoga en las risas de los demás.	drowns	0	0
When we awoke, we were adrift on the open sea.	Cuando nos despertamos, estábamos a la deriva en mar abierto.	adrift	0	0
Mary is bisexual.	María es bisexual.	bisexual	0	0
She gave him a few pointers on pronunciation.	Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.	pointers	0	0
Unlike a national, ethnic, racial, or religious group, it is not strictly possible to eradicate trans people, because they will always be born.	A diferencia de los grupos nacionales, étnicos, raciales, o religiosos, no es posible erradicar a las personas trans, porque siempre van a nacer.	eradicate	0	0
It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.	self-conscious	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	El nuevo sitio web de Tatoeba usará una "hiper" base de datos propia, un motor de búsqueda "hecho desde cero", y funcionará en un servidor tatoebux-OS con una CPU tatoetel hecha completamente de tatoebio.	hyper	0	0
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	ono	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Fremont y Sutter vivían en California.	sutter	0	0
We have to relocate this entire industrial park to a safer area.	Hay que reubicar todo este polígono industrial en una zona más segura.	relocate	0	0
Watch your step in dark alleys.	En callejones oscuros mira bien por dónde vas.	alleys	0	0
I eat sunflower seeds all day.	Me paso el día comiendo pipas.	sunflower	0	0
Tom is an irritable old man.	Tom es un viejo malhumorado.	irritable	0	0
Tom put his shirt on a hanger.	Tom puso su camisa en un colgador.	hanger	0	0
Her hair is silky smooth.	Su pelo es sedoso.	silky	0	0
I have a feeling that she is tricking me.	Presiento que ella me está engañando.	tricking	0	0
The European Union is urging member nations to close their airspace and airports to all Belarusian airlines after Belarus forced a commercial jetliner to make an emergency landing Sunday in Minsk and arrested an opposition blogger critical of authoritarian President Alexander Lukashenko.	La Unión Europea está instando a los países miembros a cerrar su espacio aéreo y sus aeropuertos a todas las líneas aéreas bielorrusas después de que Bielorrusia forzara a un avión comercial a hacer un aterrizaje de emergencia el domingo en Minsk y de que arrestara a un bloguero opositor crítico con el autoritario presidente Aleksandr Lukashenko.	urging	0	0
I'm Moroccan.	Soy marroquí.	moroccan	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".	encyclopedia	0	0
Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	Guardemos un momento de silencio por todos aquellos que están atascados en un embotellamiento de camino al gimnasio para montar en la bicicleta estática.	stationary	0	0
PTSD is a thief.	El TEPT es un ladrón.	ptsd	0	0
It's second-hand.	Es de segunda mano.	second-hand	0	0
The pastor's sermons may bore you, but they are morally edifying.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	sermons	0	0
She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	parched	0	0
Guinness is the finest of beers.	Guinness es la mejor de las cervezas.	guinness	0	0
There is no predicting what may happen.	No es posible predecir qué pasará.	predicting	0	0
On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	Cuando hace buen tiempo, desde Helsinki puede verse la costa de Estonia.	helsinki	0	0
You discovered my biggest weakness: excruciating pain.	Has descubierto mi mayor debilidad: dolor insoportable.	excruciating	0	0
Scientists can easily compute the distance between planets.	Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.	compute	0	0
She stacked the trays in the cupboard.	Ella apiló las bandejas en el armario.	trays	0	0
MI6 is a British secret service.	El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	mi6	0	0
He was overjoyed to find out that his son had succeeded.	Él estaba extasiado de averiguar que su hijo había triunfado.	overjoyed	0	0
But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,	stereotype	0	0
We can only eliminate extreme poverty if the sustainable development goals that we have set are more than words on paper.	Sólo podremos eliminar la pobreza extrema si los objetivos de desarrollo sostenible que nos hemos fijado son más que palabras sobre el papel.	sustainable	0	0
Layla ditched the soiled panties.	Layla se deshizo de las bragas sucias.	soiled	0	0
From the standpoint of the law, he is free.	Desde el punto de vista legal, él es libre.	standpoint	0	0
I like sparkling and fruity wines.	Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	fruity	0	0
Two ice creams, please.	Dos helados, por favor.	creams	0	0
Tom's a keen hiker and bird watcher.	Tom es un excursionista y observador de aves entusiasta.	watcher	0	0
Thereafter we heard no more from him.	Después de eso no supimos nada más de él.	thereafter	0	0
Tom doesn't know the difference between a fable and a fairytale.	Tom no sabe la diferencia entre una fábula y un cuento de hadas.	fairytale	0	0
Stereotypes and TV are intimately related.	Los estereotipos y la televisión están íntimamente relacionados.	intimately	0	0
Stick the gum in a wrapper before throwing it away.	Pon el chicle en envoltorio antes de tirarlo a la papelera.	wrapper	0	0
Every spectator buys a ticket.	Cada espectador compra una entrada.	spectator	0	0
Alchemy is considered a form of magic.	La alquimia es considerada como una clase de magia.	alchemy	0	0
We don't know why there's more matter than antimatter.	No sabemos por qué hay más materia que antimateria.	antimatter	0	0
Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	Curiosamente, una flor floreció en el árbol marchito.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mary y Maki son hermanas.	maki	0	0
Grab the shovels, boys.	Agarren las palas, muchachos.	shovels	0	0
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.	deprivation	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.	rumored	0	0
Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	Kouji fue afortunado; su accidente de tránsito tan sólo le dejó a su auto un pequeño rasguño en un lado.	kouji	0	0
The house caved in.	La casa se hundió.	caved	0	0
Gravity binds the planets to the Sun.	La gravedad liga los planetas al Sol.	binds	0	0
Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.	nailing	0	0
The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.	botched	0	0
Takeshi, have you taken a bath yet?	Takeshi, ¿ya te has bañado?	takeshi	0	0
She uses Botox.	Ella usa botox.	botox	0	0
When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	tinkle	0	0
There is a 25 euro supplement for the high speed AVE train.	Hay un suplemento de veinticinco euros para el AVE.	supplement	0	0
There are five tragedies in a man's life. Unfortunately, I don't know which ones they are.	Hay cinco tragedias en la vida de un hombre. Desafortunadamente, no sé cuáles son.	tragedies	0	0
I overcooked the pasta.	Cociné demasiado la pasta.	overcooked	0	0
He is totally immersed in family life and has no wish to work.	Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.	immersed	0	0
A wolf cannot be tamed.	Un lobo no puede ser domesticado.	tamed	0	0
The Czar was overthrown.	El César fue derrocado.	czar	0	0
The host country's triumph has a seismic effect.	El triunfo de los anfitriones tiene un efecto sísmico.	seismic	0	0
What's asphalt made of?	¿De qué está hecho el asfalto?	asphalt	0	0
He bowed his head ashamedly.	Él inclinó la cabeza avergonzado.	bowed	0	0
The floorboards in the abandoned house creaked when we stepped on them.	Las tablas del suelo de la casa abandonada crujieron cuando las pisamos.	floorboards	0	0
He's a tycoon.	Es un gran hombre de negocios.	tycoon	0	0
The product is guaranteed to be free from defects.	Se garantiza la ausencia de defectos del producto.	defects	0	0
He's an aristocrat.	Él es un aristócrata.	aristocrat	0	0
The band featured Tom on guitar, Mary on bass guitar and vocals, John on drums, and Alice on keyboards.	En la banda está Tom en la guitarra, Mary en el bajo y la voz, John en la batería, y Alice en los teclados.	vocals	0	0
This seems to be a recurring problem.	Esto parece ser un problema recurrente.	recurring	0	0
I have epilepsy.	Tengo epilepsia.	epilepsy	0	0
He learned how to sew buttons onto his garments.	Él aprendió a coserles los botones a sus prendas.	garments	0	0
My lips are dry. I need lip balm immediately.	Mis labios están resecos. Necesito pomada labial inmediatamente.	balm	0	0
I went to Nagasaki.	Fui a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Did you remember to turn the cooker off?	¿Te acordaste de apagar el fuego?	cooker	0	0
The flowers were swaying in the wind.	Las flores se mecían en el viento.	swaying	0	0
The governor pardoned the criminal.	El gobernador perdonó al criminal.	pardoned	0	0
Yippee!	¡Yupi!	yippee	0	0
Norway has many old empty cattle sheds.	Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.	sheds	0	0
Tell me how you will take the steamer from Mwanza to Bukoba.	Dime cómo vas a coger el buque de Mwanza a Bukoba.	steamer	0	0
He flunked his driving test three times.	Reprobó el examen de manejo tres veces.	flunked	0	0
His behavior never ceases to surprise me.	Su conducta nunca deja de sorprenderme.	ceases	0	0
The eagle soars through the air, searching for a nesting place.	El águila surca los aires con estrépito, buscando un lugar para su nido.	nesting	0	0
The baker made a delicious blackberry pie.	El panadero hizo un pastel de moras delicioso.	blackberry	0	0
Swans fiercely guard their cygnets.	Los cisnes guardan encarnizadamente sus pollos.	fiercely	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	rhine	0	0
If the chessboard is in the right position, the square h1 to the right of White is a white square. Consequently, the square a8 to the right of Black is also a white square.	Si el tablero de ajedrez está en la posición correcta, la casilla h1 a la derecha de las blancas es una casilla blanca. En consecuencia, la casilla a8 a la derecha de las negras también es blanca.	consequently	0	0
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.	revolutions	0	0
Oh yeah. My dog shapeshifts into a man-eating yeti at times. Just ignore it.	Ah, sí. Mi perro a veces se convierte en un yeti devorador de hombres, no le prestes atención.	yeti	0	0
The curtains are fluttering in the wind.	El viento agita las cortinas.	fluttering	0	0
Nelson Mandela was courteous and polite to all.	Nelson Mandela fue cortés y educado con todo el mundo.	mandela	0	0
Black's move surrounds the white stone by occupying its last liberty. The white stone is thus captured and will be removed from the board.	El movimiento negro rodea por completo a la piedra blanca, ocupando su última libertad. Por lo tanto, la piedra blanca se captura y se retira del tablero.	occupying	0	0
Desert sand cools off rapidly at night.	La arena del desierto se enfría rápidamente por la noche.	cools	0	0
Tom attempted to snuggle, but Mary pushed him away.	Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó.	snuggle	0	0
There are many explanations for the generation of lift found in encyclopedias, in basic physics textbooks, and on Web sites. Unfortunately, many of the explanations are misleading and incorrect.	Hay muchas explicaciones para la creación de ascensores que se encuentran en las enciclopedias, en los libros de texto de física básica y en los sitios web. Desafortunadamente, muchas de las explicaciones son confusas e incorrectas.	misleading	0	0
I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	Es un honor para mí estar en la ciudad eterna de El Cairo, y tener como anfitriones a dos eminentes instituciones. Durante más de mil años, Al-Azhar fue un modelo de enseñanza islámica y durante más de un siglo, la Universidad de El Cairo fue una fuente de adelantos para Egipto.	hosted	0	0
God has ordained that all men shall die.	Dios ha ordenado que todo hombre ha de morir.	ordained	0	0
The priest splashes the boy's head with a bit of water and proclaims his name.	El sacerdote le echa al niño un poco de agua por la cabeza y proclama su nombre.	splashes	0	0
She caressed her baby lovingly.	Ella acarició a su bebé dulcemente.	lovingly	0	0
The first American colonists arrived in the 17th century.	Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete.	colonists	0	0
We need to have this researched by a biologist.	Necesitamos que un biólogo investigue eso.	researched	0	0
Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.	physicians	0	0
She ignored him, which proved unwise.	Ella lo ignoró, lo que resultó ser imprudente.	unwise	0	0
Staring in the smudged mirror, he was not certain if his affliction was loneliness or madness.	Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.	affliction	0	0
Sometimes little kids aspire to be strange things.	A veces los niños pequeños aspiran a ser cosas extrañas.	aspire	0	0
These tomatoes are tasteless.	Estos tomates son insípidos.	tasteless	0	0
The salesman claimed the windshield was unbreakable, testing it with a punch that went straight through it.	El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	unbreakable	0	0
How melodramatic!	¡Qué melodramático!	melodramatic	0	0
Did the sentinel see anything that night?	¿Vio el centinela algo esa noche?	sentinel	0	0
Eight years ago, we were in the early stages of what would become the worst economic crisis of our lifetimes.	Hace ocho años estábamos en los albores de lo que llegaría a ser la peor crisis económica de nuestra vida.	lifetimes	0	0
I rubbed my eyes to see the image projecting in front of me.	Me refregué los ojos para poder ver la imagen que se proyectaba enfrente mío.	projecting	0	0
Do you know Mr. Takahashi?	¿Conoces al señor Takahashi?	takahashi	0	0
I like Nepal.	Me gusta Nepal.	nepal	0	0
Don't leave your drink unattended.	No dejes tu bebida desatendida.	unattended	0	0
A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.	renault	0	0
Tom is a good employee. He gets things done quickly and efficiently.	Tom es un buen empleado. Él hace las cosas de forma rápida y eficiente.	efficiently	0	0
Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	gonzales	0	0
Why is the table so wobbly?	¿Por qué cojea tanto la mesa?	wobbly	0	0
Recruitment into the military became more and more difficult as the war grew increasingly unpopular.	El reclutamiento dentro del ejército se volvió más y más difícil a medida que la guerra fue haciéndose menos popular.	recruitment	0	0
You reek of cigarette smoke.	Apestas a humo de cigarrillo.	reek	0	0
I want to emphasize this point in particular.	Quiero hacer hincapié en este punto en particular.	emphasize	0	0
They are melons.	Son melones.	melons	0	0
Adding sentences to Tatoeba can be a chore.	Añadir oraciones en Tatoeba puede ser una tarea.	chore	0	0
At one time Nigeria was a British colony.	Antiguamente, Nigeria era una colonia británica.	nigeria	0	0
Tom only eats lean meats and vegetables.	Tom sólo come carnes magras y verduras.	meats	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	monetary	0	0
Why are you tormenting me with that?	¿Por qué me estás atormentando con eso?	tormenting	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	combining	0	0
Tom and Mary put on their fursuits and turned into Ryō and Rin, a dog and a vixen.	Tom y Mary se pusieron sus trajes de furros y se transformaron en Ryō y Rin, un perro y una zorra.	vixen	0	0
There exists robots that are programmed to deactivate bombs.	Existen robots programados para desactivar bombas.	deactivate	0	0
The goblins grinned gruesomely.	Los duendes hicieron una mueca espantosa.	goblins	0	0
The more, the merrier!	¡Cuanto más, mejor!	merrier	0	0
The police have made hundreds of drug busts across the country.	La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.	busts	0	0
It is regrettable that she should have died so young.	Es una pena que ella haya muerto tan joven.	regrettable	0	0
Did I really get voted the ugliest kid in the class?	¿En serio me eligieron como el más feo de la clase?	ugliest	0	0
I want to eat a clementine.	Quiero comer una clementina.	clementine	0	0
You are overworked.	Estás saturado de trabajo.	overworked	0	0
What does PTA stand for?	¿Qué significa "PTA"?	pta	0	0
This is a waterproof watch.	Este es es un reloj sumergible.	waterproof	0	0
Tom is a good communicator.	Tom es un buen comunicador.	communicator	0	0
She laced her shoes.	Ella ató sus cordones.	laced	0	0
The microorganisms on the ground, such as bacteria and fungi, fertilize the earth, support the production of food and act as a drain for carbon dioxide emitted into the atmosphere from the burning of fossil fuels.	Los microbios del suelo, como las bacterias y los hongos, fertilizan las tierras, favorecen la producción de alimentos y actúan como un sumidero del dióxido de carbono que emitimos a la atmósfera con la quema de combustibles fósiles.	fuels	0	0
Before TV cameras, they emptied bottles of Bordeaux wine into the gutter - crying out slogans against the France that had rejected the war in Iraq.	Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.	slogans	0	0
I should finish unpacking.	Yo debería terminar de desempacar.	unpacking	0	0
Ponder deeply over it.	Piénsatelo bien.	ponder	0	0
John, the tallest boy in our class, is nicknamed "Mr High".	A John, el chico más alto de nuestra clase, le llamamos "Don Alto".	nicknamed	0	0
The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	situated	0	0
There have been a lot of complaints recently about drivers not obeying the speed limits in downtown Boston.	Ha habido un montón de quejas últimamente de que los conductores no respetan los límites de velocidad en el centro de Boston.	obeying	0	0
I hate hypocrites.	Odio a los hipócritas.	hypocrites	0	0
Don't forget to check if there are any new messages on the school mural.	No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.	mural	0	0
The school gymnasium was enlarged.	Se amplió el gimnasio de la escuela.	enlarged	0	0
The roof is glittering in the sunshine.	El tejado reluce a la luz del sol.	glittering	0	0
Little Red Riding Hood took the basket that her grandma had woven and put it on her arm.	Caperucita Roja tomó la canasta que su abuela había tejido y se la puso en el brazo.	woven	0	0
Have you had any serious illnesses?	¿Has tenido alguna enfermedad grave?	illnesses	0	0
The solar panel captures solar energy.	El panel solar capta energía solar.	captures	0	0
You can sleep in the hammock.	Puedes dormir en la hamaca.	hammock	0	0
I'd like to prolong my stay in America.	Me gustaría prolongar mi estancia en América.	prolong	0	0
Horses have three modes of locomotion: Walk, trot and gallop.	Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.	gallop	0	0
That's my mom's chihuahua.	Ese es el chihuahua de mi mamá.	chihuahua	0	0
Where is Tehran?	¿Dónde está Teherán?	tehran	0	0
The parrots are good at making a habitat for themselves in major cities, and this is what happened in Pasadena and East L.A.	Los loros son buenos en crearse un hábitat un grandes ciudades, y esto es lo que ocurrió en Pasadena y en el Este de Los Ángeles.	pasadena	0	0
That woman prefers to use a baby stroller to help her walk, rather than a walker.	Esa mujer prefiere usar para caminar un carrito de niños mejor que un andador.	stroller	0	0
That's pure BS!	¡Qué mentira!	bs	0	0
Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.	ie	0	0
You shall judge of a man by his foes as well as by his friends.	Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos.	foes	0	0
His speciality is sowing the seeds of discord.	Su especialidad es sembrar las semillas de la discordia.	speciality	0	0
Gypsy culture is very centered on the family.	La cultura gitana está muy centrada en la familia.	centered	0	0
The Ganges is considered holy by the Hindus.	El Ganges es considerado sagrado por los hindúes.	hindus	0	0
Fish have gills and fins.	Los peces tienen branquias y aletas.	gills	0	0
Tom has dozens of mistresses.	Tom tiene docenas de amantes.	mistresses	0	0
It's a fingernail.	Es una uña.	fingernail	0	0
The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	starry	0	0
If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	Si no sudas cuando haces cardio, entonces no lo estás haciendo con suficiente intensidad.	cardio	0	0
The temperature today is seventy degrees Fahrenheit.	La temperatura de hoy es setenta grados Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
My wife is chaste and pious.	Mi esposa es casta y beata.	chaste	0	0
The mod wheel is broken on this synthesizer, but the pitch bend still works.	La rueda de modulación está mala en este sintetizador, pero la rueda de tono aún funciona.	mod	0	0
Your insecurity comes from your religion.	Tu inseguridad viene de tu religión.	insecurity	0	0
Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	contests	0	0
Tomorrow we expect variable weather with a likely chance of precipitation.	Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	variable	0	0
Why persist in writing essays if one has not even mastered the art of writing succinct sentences?	¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	essays	0	0
He's abrupt in his way of speaking.	Es brusco en su manera de hablar.	abrupt	0	0
My co-worker can't stand papaya juice.	Mi colega no soporta el zumo de papaya.	co-worker	0	0
The Browns are a fine and happy family.	Los Browns son una familia elegante y feliz.	browns	0	0
The Constitution was proclaimed during the dictatorship.	La constitución fue proclamada durante la dictadura.	proclaimed	0	0
Kuwait suffered severe damage.	Kuwait sufrió daños severos.	kuwait	0	0
I dislocated my shoulder.	Me he dislocado el hombro.	dislocated	0	0
The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	El rover de Mercurio evita el lado diurno donde las temperaturas pueden superar los 400 grados centígrados, pero viaja por el lado nocturno donde las temperaturas son más bajas que menos 100 grados centígrados.	celsius	0	0
The police intervened in the disturbance.	La Policía intervino en el disturbio.	intervened	0	0
Lionesses have no mane.	Las leonas no tienen melena.	mane	0	0
The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	El Padre entró al confesionario con los ojos vendados. No le interesa conocer al pecador, sino guiarlo para su arrepentimiento.	confessional	0	0
I will remove the labels tagging the above sentences.	Removeré las etiquetas adjuntas a las frases de arriba.	tagging	0	0
Why are you pinching me so much?	¿Por qué me estás pellizcando tanto?	pinching	0	0
They keep making that allegation.	Ellos continúan haciendo esa acusación.	allegation	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	polio	0	0
Make the hoe your sword, and the sword your hoe.	Hacé de tu azada tu espada y de tu espada tu azada.	hoe	0	0
Lastly, she went to America.	En fin, ella se fue a Estados Unidos.	lastly	0	0
The President’s plan requires anyone who’s undocumented to get right with the law by paying their taxes and a penalty, learning English, and undergoing background checks before they can be eligible to earn citizenship.	El plan del Presidente requiere que todo el que sea indocumentado corrija su situación legal al pagar sus impuestos y una multa, aprender inglés, y someterse a verificación de sus antecedentes antes de que sea elegible para obtener la ciudadanía.	undergoing	0	0
The assassin smothered his victim with a pillow.	El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	smothered	0	0
Tom put the teapot on the table.	Tom puso la tetera en la mesa.	teapot	0	0
Did you enjoy going to exhibits in Romania?	¿Te gustó ir a las exposiciones en Rumanía?	exhibits	0	0
This president is a social climber.	Este presidente es un trepa.	climber	0	0
The opal deposit gives Mary enough to pay for the machinery and lead a comfortable enough life.	El yacimiento de ópalo le da a Mary suficiente para pagar la maquinaria y llevar una vida bastante desahogada.	opal	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Afirmo que ambos somos ateos. Resulta que creo en un dios menos que tú. Cuando entiendas por qué rechazas todos los demás dioses posibles, entenderás por qué yo rechazo el tuyo.	contend	0	0
Who's at the switchboard today?	¿Quién está de telefonista hoy?	switchboard	0	0
The myth offers insights into the ancient civilization.	Leyendo esa leyenda se puede comprender con profundidad la civilización antigua.	insights	0	0
Tom is a little disoriented.	Tom está un poco desorientado.	disoriented	0	0
He was meditating on his future life.	Él estaba meditando acerca de su futura vida.	meditating	0	0
There are also nightclubs where you dance flamenco.	Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	nightclubs	0	0
Sami's responsibility is to facilitate the investigation.	La responsabilidad de Sami es la de facilitar la investigación.	facilitate	0	0
You will be more vigorous if you exercise.	Serás más vigoroso si te ejercitas.	vigorous	0	0
The active volcano erupts at regular intervals.	El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.	intervals	0	0
Echo was brought up by the Nymphs, and the Muses taught her to play upon the pipe, the flute, the lyre, and the harp, in fact, to excel in every kind of music.	Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.	excel	0	0
It is certainly a tasty delicacy. To all of you I say "bon appetit."	Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.	appetit	0	0
Tom likes reggae.	A Tom le gusta el reggae.	reggae	0	0
California was the 31st state admitted to the United States.	California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.	31st	0	0
The toy industry in Spain is already starting to feel the shortage of certain plastics.	La industria juguetera española ya está empezando a sufrir las consecuencias de la escasez de ciertos plásticos.	plastics	0	0
I revere this book.	Adoro este libro.	revere	0	0
In a popular sci-fi show, there are two android brothers funnily named Data and Lore.	En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.	lore	0	0
His creditors are after him.	Sus acreedores andan detrás de él.	creditors	0	0
The youngster resented being treated as a coward.	El joven se resintió por ser tratado como un cobarde.	resented	0	0
Since the release of the PlayStation 2, game store shelves have blossomed with a variety of new titles.	Desde el estreno del PlayStation 2, las estanterías de las tiendas de videojuegos se han llenado con un abanico de títulos nuevos.	blossomed	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.	activating	0	0
The general had 20/20 hindsight about the defeat, but no foresight at all.	El general supo explicar perfectamente la derrota a posteriori, pero no había previsto nada en absoluto.	hindsight	0	0
He grew accustomed to bedding down outside.	Se acostumbraron a dormir afuera.	bedding	0	0
We are getting on first-rate.	Nos llevamos muy bien.	first-rate	0	0
You're a very talented songwriter.	Eres una letrista muy talentosa.	songwriter	0	0
Scented soaps tended to make her skin itch.	Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	scented	0	0
Whales feed on plankton and small fish.	Las ballenas se alimentan de pláncton y de pequeños peces.	plankton	0	0
The allotted time ticked away quickly.	El tiempo asignado se agotó rápidamente.	ticked	0	0
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Aunque la mayoría de las islas en el océano han sido mapeadas, el suelo oceánico es por lo general desconocido.	mapped	0	0
The new government is expected to bring about a good number of administrative reforms.	Se espera que el nuevo Gobierno lleve a cabo un buen número de reformas administrativas.	reforms	0	0
Mary bought a fake Gucci handbag.	Mary compró un bolso de Gucci falso.	gucci	0	0
Tom put on his overcoat.	Tom se puso su abrigo.	overcoat	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Dos alfiles trabajando juntos controlan tantas casillas que pueden dominar el tablero.	bishops	0	0
No turbaned Turk, no hired Venetian or Malay, could have smote him with more seeming malice.	Ningún turco de turbante, ningún veneciano o malayo a sueldo le habría herido con más aspecto de malicia.	venetian	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	rampant	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mi bicicleta tiene rines cromados.	chrome	0	0
I need a cart with two oxen.	Necesito un carro con dos bueyes.	oxen	0	0
In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	superhuman	0	0
Tom has a Pikachu cushion.	Tom tiene un cojín de Pikachu.	pikachu	0	0
The car is waxed and shining.	El auto está encerado y reluciente.	waxed	0	0
These trees must be infested.	Debe haber plagas en estos árboles.	infested	0	0
Carl Benz obtained in 1886 the patent for the first car.	Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	benz	0	0
African folklore is very interesting.	El folklore africano es muy interesante.	folklore	0	0
What are you hiding in your turban?	¿Qué traes oculto en tu turbante?	turban	0	0
The train has five carriages.	El tren tiene cinco vagones.	carriages	0	0
Sri Lanka is a beautiful island.	Sri Lanka es una hermosa isla.	lanka	0	0
Yanni keeps his fig jam in recycled jars.	Yanni guarda su mermelada de higos en tarros reciclados.	recycled	0	0
Sunday is the day when I am busiest.	El domingo es el día en el que estoy más ocupado.	busiest	0	0
Nelson Mandela was courteous and polite to all.	Nelson Mandela fue cortés y educado con todo el mundo.	courteous	0	0
I baptize with water.	Bautizo con agua.	baptize	0	0
The boy over there is bowing to you.	Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.	bowing	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Quiero que apartes las revistas, los folletos y todo eso.	pamphlets	0	0
Don't take it amiss if I criticize your work.	No te lo tomes a mal si critico tu trabajo.	amiss	0	0
If this organization is left as it is, it will soon go bankrupt; its recovery is as difficult as swapping horses while crossing a stream.	Si se deja esta organización como está, pronto estará en bancarrota; su recuperación es tan difícil como intercambiarse los caballos mientras se cruza un arroyo.	swapping	0	0
I'm going to do the laundry with powder detergent.	Voy a hacer la colada con detergente en polvo.	detergent	0	0
When Rafael was studying medicine, he painfully saw how people afflicted by heart diseases died due to lack of adequate medical equipment.	Cuando Rafael estudiaba medicina, veía con dolor cómo personas aquejadas por afecciones cardiacas morían por falta de equipo médico adecuado.	afflicted	0	0
These overalls are very comfortable.	Estos monos son muy cómodos.	overalls	0	0
Reboot the computer — it sometimes helps.	Reinicia la computadora. A veces ayuda.	reboot	0	0
Nazareth! Can anything good come from there?	¡Nazaret! ¿Puede algo bueno venir de allí?	nazareth	0	0
This is insubordination.	Esto es insubordinación.	insubordination	0	0
They'll all go to the slammer.	Irán todos a chirona.	slammer	0	0
Poverty is the mother of all vices.	La pobreza es la madre de todos los males.	vices	0	0
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.	dungeons	0	0
As a demiboy, I'm personally fine with using male infrastructure in a binary society, but I don't want to be boxed into what society thinks being a boy means. I also wouldn't mind at all if gender roles were to be destroyed.	Siendo demichico, personalmente, estoy bien con usar infraestructura varonil en una sociedad binaria, pero tampoco quiero ser encasillado en lo que la sociedad cree que significa ser un niño. Tampoco me molestaría para nada si los roles de género fueron destruidos.	binary	0	0
He was constantly hesitating.	Titubeaba constantemente.	hesitating	0	0
The plan was supported by practically all the attendants.	El plan fue secundado por prácticamente todos los asistentes.	attendants	0	0
I just got fined for riding without a helmet.	Acabo de ser multado por manejar sin casco.	fined	0	0
Volkswagen shares fell by more than 20%.	Las acciones de Volkswagen se devaluaron más de un 20%.	volkswagen	0	0
Do as your heart dictates.	Haz lo que te dicte tu corazón.	dictates	0	0
Epstein didn't kill himself.	Epstein no se suicidó.	epstein	0	0
He swims well.	Él nada bien.	swims	0	0
The professor that took the floor is from the University of Bucharest.	El profesor que tomó la palabra es de la Universidad de Bucarest.	bucharest	0	0
If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	founders	0	0
Tom died from TB.	Tom murió de tuberculosis.	tb	0	0
I'm a locksmith.	Soy cerrajero.	locksmith	0	0
Rumors of defeat were circulating.	Circulaban rumores de la derrota.	circulating	0	0
During repression of the protests in Paris on October 17, 1961, the police killed dozens of people. The exact count is unknown, but most likely between one hundred and two hundred were killed. The slaughter was silenced and censored while the communications media repeated the official version giving the death count of five people. Nevertheless, bodies continued to appear in the Seine for weeks afterward.	Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.	seine	0	0
He lives in Cardiff.	Él vive en Cardiff.	cardiff	0	0
Klava envied Lyusya.	Klava envidiaba a Lyusya.	envied	0	0
These are a kind of nocturnal flower.	Estas son un tipo de flores nocturnas.	nocturnal	0	0
They are often together, and go to the opera or visit art galleries.	Suelen estar juntos, e ir a la ópera o visitar galerías de arte.	galleries	0	0
Mr Hobson shut the shop and went home.	El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.	hobson	0	0
He got his doctorate.	Obtuvo su doctorado.	doctorate	0	0
I hope Tom isn't pressuring you to do anything you don't want to do.	Espero que Tom no esté obligándote a hacer cosas que no quieres hacer.	pressuring	0	0
They say she is the kindest woman on earth.	Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.	kindest	0	0
The moray eel isn't as aggressive as it seems.	La morena no es tan agresiva como parece.	moray	0	0
Cats are agile.	Los gatos son agiles.	agile	0	0
How many sodas did you have?	¿Cuántas sodas tomaste?	sodas	0	0
I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.	visas	0	0
The robber was nabbed this morning.	Cogieron al ladrón esta mañana.	nabbed	0	0
In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	Sin embargo, para poder avanzar, debemos reconocer que el camino existente hacia la integración global requiere una corrección de rumbo.	integration	0	0
Mary is a sorceress.	Mary es una hechicera.	sorceress	0	0
I am harvesting rye.	Estoy cosechando centeno.	harvesting	0	0
Poets eat bread, but bakers don't read poems.	Los poetas comen pan pero los panaderos no leen poemas.	bakers	0	0
Did your last meal contain fruit, nuts, eggs, or shellfish?	¿Tu última comida contenía fruta, frutos secos, huevo o marisco?	shellfish	0	0
Easter is never mentioned by the Lord or the apostles, nor was it ever observed by the early church!	¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana!	apostles	0	0
The arsonist was never apprehended.	Nunca cogieron al incendiario.	arsonist	0	0
The dictionary gathers nearly half a million words.	El diccionario recoge cerca de medio millón de palabras.	gathers	0	0
Can I offer you some refreshment?	¿Puedo ofrecerte algo de refresco?	refreshment	0	0
The chances of our team winning are fifty-fifty.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	fifty-fifty	0	0
Most of the students here are diligent.	La mayoría de los estudiantes aquí son aplicados.	diligent	0	0
Someone always sees through their disguises.	Alguien siempre ve a través de sus disfraces.	disguises	0	0
The builder is installing tile on the wall.	El albañil está alicatando la pared.	installing	0	0
The face betrays what is in the heart.	La cara revela lo que hay en el corazón.	betrays	0	0
Darth Vader is running for president of Ukraine.	Darth Vader se va a presentar a presidente en Ucrania.	darth	0	0
Christmas isn't a secular holiday.	La Navidad no es una fiesta laica.	secular	0	0
Your bicycle is much newer than mine.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	newer	0	0
I have watery stools.	Tengo heces acuosas.	watery	0	0
The small intestine consists of three parts.	El intestino delgado consiste en tres partes.	intestine	0	0
I used to have an MD player.	Solía tener un reproductor de MiniDisc.	md	0	0
The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	El Padre entró al confesionario con los ojos vendados. No le interesa conocer al pecador, sino guiarlo para su arrepentimiento.	repentance	0	0
Therefore he set over them masters of the works, to afflict them with burdens: and they built for Pharaoh cities of tabernacles, Phithom, and Ramesses.	Entonces, les impusieron capataces para oprimirlos con duros trabajos; y así edificaron para el faraón las ciudades de depósito: Pitom y Ramsés.	burdens	0	0
The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	mont	0	0
How much does a kilo of plums cost?	¿Cuánto cuesta el kilo de ciruelas?	plums	0	0
He was staring at her cleavage.	Él le miraba fijamente al escote.	cleavage	0	0
What a blunder!	¡Qué metida de pata!	blunder	0	0
Physician, heal thyself.	Médico, cúrate a ti mismo.	thyself	0	0
Anticipating a cold winter, we bought a bigger stove.	Anticipándonos al frío invierno, compramos un calefactor más grande.	anticipating	0	0
Instinctively, the newborn seeks their mother's breast, recognizing her voice and her scent.	Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.	recognizing	0	0
There he appointed him ordinances, and judgments, and there he proved him, saying: If thou wilt hear the voice of the Lord thy God, and do what is right before him, and obey his commandments, and keep all his precepts, none of the evils that I laid upon Egypt, will I bring upon thee: for I am the Lord thy healer.	Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.	judgments	0	0
Mary has some telepathic abilities.	Mary tiene ciertas habilidades telepáticas.	telepathic	0	0
Tom doesn't know the difference between astronomy and astrology.	Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	astrology	0	0
I'm just a pencil pusher.	No soy más que un chupatintas.	pusher	0	0
I'm a boy. My name's Chucky.	Soy un niño, me llamo Chucky.	chucky	0	0
Her hopes were dashed when she heard the verdict.	Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.	dashed	0	0
What kinda sorcery is this?	¿Qué clase de brujería es esta?	sorcery	0	0
Several teas are sold here.	Varios tés se venden aquí.	teas	0	0
When he arrived at the inn after two days of non-stop walking, he took the dish that the innkeeper offered and devoured it hungrily.	Cuando llegó a la posada después de dos días sin parar de andar, cogió el plato que le ofreció la posadera y se lo comió con avidez.	innkeeper	0	0
Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	maidens	0	0
Calmness and tranquility are all I need to work well.	Calma y tranquilidad es lo único que necesito para trabajar bien.	tranquility	0	0
The battery indicator light is showing that the battery is not getting charged.	El testigo de la batería indica que la batería no está cargándose.	indicator	0	0
This food is very nutritious.	Este alimento es muy nutritivo.	nutritious	0	0
In fact, there are countless, varied uses for the Internet.	De hecho, hay innumerables y variados usos de Internet.	varied	0	0
That's a blatant lie.	Eso es una mentira descarada.	blatant	0	0
She stabbed him with a golden trident.	Ella lo apuñaló con un tridente de oro.	trident	0	0
I'm ticklish.	Soy cosquilloso.	ticklish	0	0
She sat down and took up the oars.	Ella se sentó y tomó los remos.	oars	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	scandals	0	0
The god of the Old Testament is a blood-thirsty tyrant — petty and vengeful.	El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	vengeful	0	0
I'm shocked! Emmanuel is probably going to win the next election.	¡Estoy atónito! Emmanuel probablemente gane las siguientes elecciones.	emmanuel	0	0
That dish with salted pork knuckles is Swiss cuisine.	Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza.	salted	0	0
The view from the mountain top far surpassed our expectations.	La vista desde la cima de la montaña superó por mucho nuestras expectativas.	surpassed	0	0
Your sense of humor is beginning to exert itself.	Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	exert	0	0
In Colombia, the population is classified into social strata ranging from one to six, one being the poorest and six being the richest.	En Colombia la población se clasifica en estratos sociales que van del uno al seis, siendo el estrato uno el más pobre y el seis el más rico.	poorest	0	0
Women are systematically degraded by receiving the trivial attentions which men think it manly to pay to the sex, when, in fact, men are insultingly supporting their own superiority.	Las mujeres son sistemáticamente degradadas al recibir las triviales atenciones que los hombres piensan que es varonil atribuir a su sexo, cuando de hecho los hombres ofensivamente sostienen su propia superioridad.	systematically	0	0
My life changed radically.	Mi vida cambió radicalmente.	radically	0	0
Passengers became nervous when the plane began to vibrate.	Los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar.	vibrate	0	0
Bang guitarist will become a dad for the second time, announces a spokesperson for the band.	Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.	announces	0	0
Mary is transgender.	María es transexual.	transgender	0	0
Touché!	¡Me has pillado!	touché	0	0
Tulips will be in flower soon.	Los tulipanes florecerán pronto.	tulips	0	0
He illustrated the problem with an example.	Ilustró el problema con un ejemplo.	illustrated	0	0
Continuous effort - not strength or intelligence - is the key to unlocking our potential.	El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.	unlocking	0	0
It is not matter that generates thought, but thought that generates matter.	No es la materia la que genera el pensamiento, sino el pensamiento que genera la materia.	generates	0	0
I don't know why I get angry so suddenly and aggressively.	Desconozco por qué me enfado de forma tan repentina y agresiva.	aggressively	0	0
In Spain asbestos is a huge problem that is kept secret.	En España el amianto es un enorme problema silenciado.	asbestos	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	unpunished	0	0
Dozens of thousands of people are displaced by war.	Docenas de miles de personas son desplazadas por las guerras.	displaced	0	0
Andersen was afraid of dogs, too.	Andersen también le tenía miedo a los perros.	andersen	0	0
João was sentenced for homicide.	João fue condenado por homicidio.	joão	0	0
The jumbo jet touched down thundering.	El jumbo tocó tierra estrepitosamente.	thundering	0	0
Often she was very sad and lonely, and it happened that one day while she was seated at the window, letting salt tears drop on her work, an old woman, a kind, homely-looking old body, stepped up to the window, and, leaning upon her crutch, addressed the Queen in friendly, flattering tones.	A menudo, ella estaba muy triste y solitaria, y sucedió que un día, mientras estaba sentada en la ventana, dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo, una anciana, agradable y con un viejo cuerpo de aspecto hogareño, se acercó a la ventana, y , apoyada en su muleta, se dirigió a la reina en tonos amables y aduladores.	crutch	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.	screw-up	0	0
What time will the train get to Yokohama?	¿A qué hora llega el tren a Yokohama?	yokohama	0	0
Everything he says rubs me the wrong way.	Todo lo que él dice me irrita.	rubs	0	0
After the American Revolution, the architecture of public buildings often borrowed from Greece and Rome to express democratic ideals of order and symmetry.	Tras la Revolución Estadounidense, la arquitectura de los edificios públicos a menudo se tomó prestada de Grecia y Roma para expresar los ideales democráticos de orden y simetría.	symmetry	0	0
That inflammation looks bad... it'll be best if a doctor takes a look at it.	Esa inflamación tiene muy mal aspecto... Será mejor que la vea un médico.	inflammation	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz.	licorice	0	0
Who is their homeroom teacher?	¿Quién es su profesor jefe?	homeroom	0	0
In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	En todos los jardines de mi ciudad es ilegal pisar los macizos de flores.	trample	0	0
Tom is likely to be tipsy.	Es probable que Tom esté achispado.	tipsy	0	0
The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	rigorous	0	0
He'll be drawn on a hurdle to be half hanged, and then he'll be taken down and sliced before his own face, and then his inside will be taken out and burnt while he looks on, and then his head will be chopped off, and he'll be cut into quarters. That's the sentence.	Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.	hurdle	0	0
Yesterday I saw a film in which a prisoner escaped from his cell using a chisel.	Ayer vi una película en la que un preso se fugaba de su celda usando un cincel.	chisel	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Los cofres del tesoro abundan en la mazmorra, pero también los monstruos horribles.	chests	0	0
The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	El demonio agarró a mi hermana y, con risa aullante, la arrojó a un pozo sin fondo.	bottomless	0	0
Oxygen is needed for combustion.	El oxígeno es indispensable para la combustión.	combustion	0	0
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	La violencia estalló por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.	erupted	0	0
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Tom le remitió el correo-e que recibió de Mary a John.	forwarded	0	0
Don't confuse evil with stubbornness. The fact that I'm dead set on doing things my way doesn't mean I do it to get on your nerves.	No confundas maldad con cabezonería, el hecho de que esté emperrado en hacer las cosas a mi manera no quiere decir que lo haga para fastidiarte.	stubbornness	0	0
What does the pelican eat?	¿Qué come el pelicano?	pelican	0	0
How many moles of the compound are in this mixture?	¿Cuántos moles del compuesto químico hay en esta mezcla?	moles	0	0
You should avoid binge eating.	Deberías evitar atracones comiendo.	binge	0	0
Tom took little sips of the piping hot coffee.	Tom tomó pequeños sorbos del café muy caliente.	piping	0	0
If you heard him playing the piano, you would never think he is an eight-year-old boy.	Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	eight-year-old	0	0
As the game ended zero-zero, it was decided by penalties.	Como el juego acabó cero a cero, se decidió a penaltis.	penalties	0	0
This enables me to see and face my present trouble.	Esto me permite ver y afrontar mis problemas actuales.	enables	0	0
The movie "The Hunchback of Notre-Dame" has been renamed and is now called "The Bell of Notre-Dame".	La película "El Jorobado de Notre-Dame" ha sido renombrada y ahora se llama "La Campana de Notre-Dame".	hunchback	0	0
The automobile industry is highly automated; this is the only way it manages to maintain its corporate margins.	La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	margins	0	0
She will be relocated to New Zealand.	Ella será trasladada a Nueva Zelanda.	relocated	0	0
A five-year old boy can talk.	Un niño de cinco años puede hablar.	five-year	0	0
He filled the crack with putty.	Él tapó la grieta con masilla.	putty	0	0
The whole problem with the world is that fools and fanatics are always so certain of themselves, and wiser people so full of doubts.	Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.	fanatics	0	0
Mozart's Clarinet Concerto is not included in the CD you bought.	El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	concerto	0	0
You are unbeatable!	¡Eres imbatible!	unbeatable	0	0
Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca.	kemal	0	0
Scipio returned to Italy after he had destroyed Carthage.	Escipión volvió a Italia después de haber destruido Cartago.	carthage	0	0
Your replies are improper of your condition of a cultured person.	Tus respuestas son indignas de tu condición de persona cultivada.	replies	0	0
You may injure yourselves if you don't follow the safety procedures.	Pueden lastimarse si no siguen los procedimientos de seguridad.	injure	0	0
What's your favorite cookbook?	¿Cuál es tu libro de cocina favorito?	cookbook	0	0
Don't cry over spilt milk.	No llores por la leche derramada.	spilt	0	0
The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	geographic	0	0
She has many admirers regardless where she goes.	Ella tiene muchos admiradores sin importar donde vaya.	admirers	0	0
I don't want to mislead you.	No quiero engañarte.	mislead	0	0
Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.	treadmill	0	0
Do you really believe that Coca-Cola uses coca leaves in its production?	¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?	coca	0	0
I am aware that some question or justify the events of 9/11. But let us be clear: al Qaeda killed nearly 3,000 people on that day.	Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	qaeda	0	0
The owl hoots.	El búho ulula.	hoots	0	0
He crept out of the room very carefully to avoid waking her up.	Salió sigilosamente de la habitación con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla.	crept	0	0
Unplug this device during lightning storms or when unused for long periods of time.	Desenchufe este aparato durante tormentas eléctricas o al tenerlo en desuso por largos periodos de tiempo.	unplug	0	0
Did you really order sweet potato fries to go with your veggie burger?	¿De verdad has pedido batatas fritas para acompañar a tu hamburguesa vegana?	veggie	0	0
Tom was dressed appropriately.	Tom estaba vestido para la ocasión.	appropriately	0	0
There are also vendors who support Linux.	También hay vendedores que dan soporte Linux.	vendors	0	0
Let's do a quick recap.	Hagamos una rápida recapitulación.	recap	0	0
Accountants love spreadsheets.	A los contadores les encantan las hojas de cálculo.	accountants	0	0
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	genghis	0	0
The brightness of the sky showed that the storm had passed.	La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	brightness	0	0
Do you have difficulty urinating?	¿Tienes dificultades al orinar?	urinating	0	0
Violets and lavenders do not need much sunlight; they grow better in the shade.	Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	violets	0	0
In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5.	ibm	0	0
Compulsory military service exists in Turkey.	El servicio militar obligatorio existe en Turquía.	compulsory	0	0
If you're truly hungry, there's no need for seasoning.	Si tienes hambre de verdad, no necesitas aderezos.	seasoning	0	0
We got along famously.	Nos llevamos de maravilla.	famously	0	0
But now, a new problem has surfaced.	Pero ahora, un nuevo problema se hizo evidente.	surfaced	0	0
Gibraltar is the capital of Gibraltar.	Gibraltar es la capital de Gibraltar.	gibraltar	0	0
The ground was very uneven.	El terreno era muy desigual.	uneven	0	0
They've reopened the ski slopes.	Han vuelto a abrir las pistas de esquí.	reopened	0	0
Are you sure that Midori plays the violin well?	¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	midori	0	0
All events and persons in the following program are fictional. Any similarity to real events or persons is purely coincidental.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster y Gizmo son gatos.	gizmo	0	0
She must be a swindler.	Ha de ser alguna trácala.	swindler	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	indulgence	0	0
Do alligators lay eggs?	¿Los cocodrilos ponen huevos?	alligators	0	0
That was the first time, in the history of chess, that a machine (Deep Blue) defeated a Grand Master (Garry Kasparov).	Esa fue la primera vez, en la historia del ajedrez, que una máquina (Deep Blue) derrotó a un Gran Maestro (Garry Kasparov).	garry	0	0
From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	Desde lo alto, el águila se lanza hacia su presa, la captura con sus garras y vuela de regreso al cielo.	dives	0	0
Spain is reeling under the onslaught of the coronavirus.	España se tambalea ante la embestida del coronavirus.	reeling	0	0
Siamese cats are known to be extroverts.	Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.	siamese	0	0
I know that it's unrealistic to expect Tom to do that.	Sé que no es realista esperar que Tom lo haga.	unrealistic	0	0
Sami was endangering the dog's life.	Sami estaba poniendo en peligro la vida del perro.	endangering	0	0
I got the gist of what he was saying.	Entendí el meollo de lo que decía.	gist	0	0
His workshop contains the molds of prosthetic legs he constructed for a couple of elephants in Thailand who lost their limbs from landmine explosions.	Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.	prosthetic	0	0
He is my next-door neighbor.	Es mi vecino de al lado.	next-door	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	Codificadas en un alfabeto de cuatro letras en las dos hebras entrelazadas de la molécula de ADN, están las instrucciones para producir todas las proteínas, cada una con su función específica, necesarias para mantener la vida.	encoded	0	0
I certainly look calmer than I really am.	Ciertamente me veo más tranquilo de lo que realmente soy.	calmer	0	0
Let's roast the chestnuts.	Vamos a asar las castañas.	chestnuts	0	0
Put less parsley on it.	Ponle menos perejil.	parsley	0	0
My new Alfa Romeo convertible is light red.	Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	alfa	0	0
The sicker of the two is not the one he thinks.	El más enfermo de los dos no es el que él cree.	sicker	0	0
I'm pretty resilient.	Soy bastante resistente.	resilient	0	0
This painting is attributed to Monet.	Esta pintura es atribuida a Monet.	monet	0	0
Why is a yeti called "the abominable snowman" if he's neither a man nor abominable?	¿Por qué le llaman al yeti "el abominable hombre de las nieves" si ni es un hombre ni es abominable?	abominable	0	0
Ukraine has become a battleground of empires.	Ucrania se ha convertido en un campo de batalla de imperios.	empires	0	0
In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	A la luz de lo que nos dijo, creo que deberíamos revisar nuestro plan.	revise	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	La cultura islámica nos dio majestuosos arcos y altos capiteles; intemporal poesía y preciada música; elegante caligrafía y pacíficos lugares de contemplación.	arches	0	0
They advertised a new product on TV.	Anunciaron un nuevo producto en la tele.	advertised	0	0
It's a quotation from Don Quixote.	Es una cita del Quijote.	quixote	0	0
They labored like slaves.	Trabajaron como esclavos.	labored	0	0
Human remains were found during the excavation.	Se encontraron restos humanos durante la excavación.	excavation	0	0
Mary ironed her blouse.	Mary se planchó la blusa.	ironed	0	0
First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	Antes hablemos sobre los experimentos realizados en laboratorios.	laboratories	0	0
I fast every day for twenty-three hours.	Ayuno todos los días por veintitrés horas.	twenty-three	0	0
The abandoned car was riddled with bullets.	El coche abandonado estaba acribillado a tiros.	riddled	0	0
The girls yanked the books out of my hands and laughed at me.	Las chicas me arrancaron los libros de las manos y se rieron de mí.	yanked	0	0
It is sad not to be loved, but it is much sadder not to be able to love.	Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar.	sadder	0	0
We only have a limited number of neurons.	Solo tenemos un número limitado de neuronas.	neurons	0	0
Bad drivers should have their licenses taken away from them.	Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.	licenses	0	0
Mary and Nemesio communicated with each other over long distances using magical lumps of oak charcoal. Mary wrote in her diary, and Nemesio on his acorn cap hat.	Mary y Nemesio se comunicaban a distancia usando tizones mágicos de roble. Mary escribía en su diario y Nemesio en su sombrero de capuchón de bellota.	communicated	0	0
O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	Oh Dios, podría quedarme atascado en una cáscara de nuez y considerarme el rey del espacio infinito.	nutshell	0	0
Eat slowly. Savor your food.	Coma despacio. Saboree su comida.	savor	0	0
The door is made of tempered glass.	La puerta es de vidrio templado.	tempered	0	0
Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	Kemal Tahir narra los días de la ocupación de Estambul en los años veinte en su libro llamado "El Pueblo de la Ciudad Esclava."	1920s	0	0
One prepared the wine presses, another cleansed the jars, and another twisted the osiers into baskets.	Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	cleansed	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	favourites	0	0
It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	Poco a poco me di cuenta que le había entendido mal.	dawned	0	0
The corpus is not structured as a table but as a graph.	El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.	graph	0	0
He managed to light a fire by gathering twigs and fallen leaves and then peeing over the lithium sheets that were inside the batteries of his flashlight.	Consiguió encender un fuego reuniendo ramitas y hojarasca y meando sobre las láminas de litio que contenían las pilas de su linterna.	twigs	0	0
Callous, unemotional children can sometimes become adult sociopaths.	Los niños desalmados e impasibles a veces pueden convertirse en sociópatas adultos.	callous	0	0
The Catalan politicians are accused of disobedience, embezzlement, and malfeasance.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	embezzlement	0	0
Sami's decapitated body was discovered inside Layla's apartment.	El cuerpo decapitado de Sami fue descubierto dentro del apartamento de Layla.	decapitated	0	0
A little bit earlier this evening, I received an extraordinarily gracious call from Senator McCain. Senator McCain fought long and hard in this campaign. And he's fought even longer and harder for the country that he loves. He has endured sacrifices for America that most of us cannot begin to imagine. We are better off for the service rendered by this brave and selfless leader.	Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.	mccain	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Las nubes son grupos de gotas de agua condensadas a partir del vapor de agua.	clusters	0	0
The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	seville	0	0
Admittedly, it wasn't the best meal I've ever eaten.	Hay que reconocer que no fue la mejor comida que he probado.	admittedly	0	0
It's a gimmick.	Es un reclamo.	gimmick	0	0
Two-thirds of Americans have a major regret relating to their college experience, according to a survey of 250,000 Americans who hold at least a bachelor’s degree.	Dos tercios de los estadounidenses tienen un gran arrepentimiento relacionado con su experiencia universitaria, según una encuesta de 250,000 estadounidenses que al menos tienen una licenciatura.	two-thirds	0	0
The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.	verb	0	0
The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	andes	0	0
Neglecting the transformation would mean dropping all the assumptions on which this technique is founded.	Ignorar la transformación sería abandonar todos los supuestos en los que se construye la técnica.	neglecting	0	0
Tom missed the day that they were distributing brains.	Tom faltó el día en que se repartían cerebros.	distributing	0	0
It's hailing.	Está granizando.	hailing	0	0
Frost is a kind of crystallized dew that forms when water passes from vapor to solid without passing through the liquid state.	La escarcha es una especie de rocío cristalizado que se forma al pasar el agua de vapor a solido, sin pasar por estado líquido.	vapor	0	0
Where is cocoa cultivated?	¿De dónde proviene el cacao?	cultivated	0	0
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.	sunscreen	0	0
Poor Luis. Last night, when he was going home very late, some hooded men turned up and beat him up. He is in the hospital.	Pobre Luis. Anoche, cuando iba a casa muy tarde, aparecieron unos encapuchados y le dieron una paliza. Está en el hospital.	hooded	0	0
The pianist's performance of a Haydn sonata threw the woman into a rapture bordering on frenzy.	La interpretación de una sonata de Haydn por el pianista sumió a la mujer en un éxtasis que bordeaba el frenesí.	rapture	0	0
I don't understand some people's ways and how they can be so inconsiderate of others.	No entiendo la forma de ser de algunas personas y como pueden ser tan desconsideradas con los demás.	inconsiderate	0	0
I bought an armchair, but I don't know where I am going to put it on yet.	Compré un sillón, pero todavía no sé dónde lo voy a poner.	armchair	0	0
Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	loitering	0	0
The drainage is blocked.	El drenaje está tapado.	drainage	0	0
Sho was 12 years old, prone to illness and a bit dumb.	Sho tenía 12 años, era propensa a enfermar y un poco tonta.	sho	0	0
The capital of Mongolia is Ulan Bator.	La capital de Mongolia es Ulán Batar.	mongolia	0	0
The children looted the school.	Los niños saqueaban la escuela.	looted	0	0
He has no scruples about lying.	Él no tiene escrúpulos para mentir.	scruples	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	sovereignty	0	0
Cheerfulness is the best promoter of health and is as friendly to the mind as to the body.	La alegría es el mejor promotor de la salud y es tan amigable para la mente como para el cuerpo.	promoter	0	0
He had been persecuted and despised for his ugliness, and now he heard them say he was the most beautiful of all the birds.	Había sido perseguido y despreciado por su fealdad, y ahora les oyó decir que fue la más bella de todas las aves.	ugliness	0	0
He is accustomed to bribing anyone who gets in his way.	Está acostumbrado a sobornar a cualquiera que se ponga en su camino.	bribing	0	0
Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.	El Banco Kyowa y el Banco Saitama surgieron del Banco Asahi hace diez años.	merged	0	0
In age regression lingo, when someone regresses and takes on the mentality of their younger self, they're in "little space."	En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".	regression	0	0
Why do you drink so much caffeine, Susana?	¿Por qué tomas tanta cafeína, Susana?	susana	0	0
That's not just bad, it's also punishable by the law.	Eso no solo es malo, también está penado por la ley.	punishable	0	0
The Ganges is considered holy by the Hindus.	El Ganges es considerado sagrado por los hindúes.	ganges	0	0
Tom is very forgetful.	Tom es muy olvidadizo.	forgetful	0	0
Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	Pilato preguntó qué era la verdad, pero Jesús no respondió.	pilate	0	0
We think a disgruntled employee was the one who planted the bomb.	Creemos que un empleado descontento fue el que colocó la bomba.	disgruntled	0	0
As a child, I liked catching fireflies and putting them inside a jar.	Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	fireflies	0	0
Tom is deceitful.	Tom es falso.	deceitful	0	0
How soon can I have my shoes mended?	¿Cuán pronto podría tener mis zapatos arreglados?	mended	0	0
It's sometimes difficult to do away with misunderstandings.	Los malentendidos son en ocasiones difíciles de eliminar.	misunderstandings	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	cryptic	0	0
I hate marmalade.	Odio la mermelada.	marmalade	0	0
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	coals	0	0
Are you the type of person who ignores others?	¿Eres del tipo de persona que ignora a los demás?	ignores	0	0
What do circadian rhythms consist of?	¿En qué consisten los ritmos circadianos?	rhythms	0	0
Vicente is from Chile. He is Chilean.	Vicente es de Chile. Es chileno.	vicente	0	0
He always completes what he starts.	Él siempre termina lo que empieza.	completes	0	0
You'd better try to assert yourself more.	Harías mejor siendo más asertivo.	assert	0	0
Mary curled her hair with a curling iron.	Mary se rizaba el pelo con unas tenacillas.	curled	0	0
I must perform a pelvic exam.	Debería hacerte un examen vaginal.	pelvic	0	0
A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Un análisis cuidadoso del proceso de observación en la física atómica ha demostrado que las partículas subatómicas no tienen ningún significado como entidades aisladas, sino que solo pueden ser entendidas como interconexiones entre la preparación de un experimento y la medición posterior.	entities	0	0
The tenor sang very well tonight.	El tenor ha cantado muy bien esta noche.	tenor	0	0
I was beaten up by a gang of hoodlums on the way home from work.	Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	hoodlums	0	0
If you don't know ladders, don't play Go.	Si no conoce las escaleras, no juegue Go.	ladders	0	0
That food is very tasteful.	Esa comida es muy agradable al paladar.	tasteful	0	0
The salt is in the salt shaker.	La sal está en el salero.	shaker	0	0
Spain shares borders with France, Portugal, the principality of Andorra, and the British colony of Gibraltar. In its African territories, it shares terrestrial and maritime borders with Morocco.	España comparte fronteras con Francia, Portugal, el Principado de Andorra y la colonia británica de Gibraltar. En sus territorios africanos, comparte fronteras terrestres y marítimas con Marruecos.	maritime	0	0
In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	absorbing	0	0
Can you imagine Babel's splendor?	¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	splendor	0	0
The baritone sax that Tom wanted to buy was way too expensive for him.	El saxofón barítono que Tom quería comprar era demasiado costoso para él.	sax	0	0
The crowd hailed the winner.	La multitud aclamaba al ganador.	hailed	0	0
I'd like an avocado ice cream with sprinkles.	Me gustaría un helado de aguacate con grageas multicolores.	sprinkles	0	0
Holly is jumping on the trampoline.	Holly está saltando sobre el trampolín.	trampoline	0	0
The title of this play is "Othello".	El título de esta obra de teatro es "Otelo".	othello	0	0
She thought of him as her lifesaver.	Ella lo veía como su salvador.	lifesaver	0	0
In a platonic relationship, there is no jealousy.	En una relación platónica no hay celos.	platonic	0	0
Why do hyenas laugh?	¿Por qué se ríen las hienas?	hyenas	0	0
I really spoke too harshly.	Verdaderamente hablé con demasiada severidad.	harshly	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	camila	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	krypton	0	0
Every artist writes his own autobiography.	Cada artista escribe su propia autobiografía.	autobiography	0	0
"She's not only beautiful but also humorous." "Can she cook?" "Who cares?"	"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"	humorous	0	0
He was nodding.	Él asintió con la cabeza.	nodding	0	0
The fiscal austerity may lead to an overkill of the economy.	La austeridad fiscal nos puede llevar a la destrucción de la economía.	fiscal	0	0
She uncovers the little plastic tortilla holder so gracefully. It's little things like that that are so cute about people.	Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.	gracefully	0	0
She always comforted herself with music when she was lonely.	Cuando ella se sentía sola, oír música siempre la confortaba.	comforted	0	0
The promenade runs parallel to the shore.	El paseo está paralelo a la costa.	promenade	0	0
He's an exorcist.	Él es exorcista.	exorcist	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	alloy	0	0
Most people are right-handed.	La mayoría de la gente es diestra.	right-handed	0	0
I'm really not much of a guitarist.	No le pego mucho a la guitarra en realidad.	guitarist	0	0
The meat is roasting.	La carne se está asando.	roasting	0	0
Fifteen times five equals seventy-five.	Quince por cinco es setenta y cinco.	seventy-five	0	0
The skull in the narrow niche cast iridescent reflections.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	niche	0	0
A census was performed in 2005.	Se efectuó un censo en 2005.	census	0	0
"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	"Mata" significa "ojo" en malayo, "mata mata" es "un número indeterminado de ojos" o la policía.	mata	0	0
Tom is braver than I am.	Tom es más valiente que yo.	braver	0	0
He started laughing hysterically.	Él empezó a reírse de forma histérica.	hysterically	0	0
Ziri always wore a bathrobe.	Ziri siempre iba en albornoz.	bathrobe	0	0
God, so atrocious in the Old Testament, so attractive in the New - the Jekyl and Hyde of sacred romance.	Dios, tan atroz en el antiguo Testamento, tan atractivo en el Nuevo...el Jekyll y Hyde de la novela sacra.	atrocious	0	0
Queens is my favorite borough.	Queen es mi barrio preferido.	borough	0	0
A number of airlines, including Air France, Lufthansa and Singapore Airlines, have said they would not fly through Belarusian airspace.	Varias aerolíneas, incluyendo Air France, Lufthansa y Singapore Airlines han dicho que no volarían a través del espacio aéreo bielorruso.	airspace	0	0
Tom was hesitant.	Tom estaba dudando.	hesitant	0	0
The mission was aborted.	La misión fue cancelada.	aborted	0	0
Beauty is that marvelous mystery that neither psychology nor rhetoric deciphers.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	rhetoric	0	0
The patient is feverish this afternoon.	El enfermo está afiebrado esta tarde.	feverish	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Moléculas totalmente capaces de transmitir y almacenar información genética [tendrían que estar] ya disponibles para el primer ser que habitó este planeta.	storing	0	0
Luís Coelho Street intersects Augusta Street.	La calle Luís Coelho corta la Augusta.	augusta	0	0
The capital of Algeria is Algiers.	La capital de Argelia es Argel.	algiers	0	0
My parents forbade me to see Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.	forbade	0	0
Mary's captivating eyes made her suitors go mad.	Los cautivadores ojos de Mary vuelven locos a sus pretendientes.	suitors	0	0
Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	En general, el arte de gobernar consiste en tomar la mayor parte del dinero de una parte de los ciudadanos para dársela a otra parte.	governing	0	0
She had matured into an excellent woman.	Ella ha madurado para ser una excelente mujer.	matured	0	0
There are only two seasons in the tropics.	En los trópicos hay sólo dos estaciones.	tropics	0	0
All good things come in threes.	Todas las cosas buenas vienen de tres en tres.	threes	0	0
The machine features some ventilation slots.	La máquina dispone de unas ranuras para la ventilación.	slots	0	0
From the tall dune I could see over the whole island.	Desde la alta duna podía ver la isla entera.	dune	0	0
The fireman could not extinguish the flames.	El bombero no podía apagar las llamas.	extinguish	0	0
Do you know how to juggle?	¿Sabes hacer malabares?	juggle	0	0
The troops immediately began to mobilize.	Las tropas se empezaron a movilizar de inmediato.	mobilize	0	0
The question here is one of creating the framework with which we can outline the social trend.	La cuestión aquí es crear el marco con el cual podamos trazar la tendencia social.	framework	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Esta frase inglesa huérfana fue traducida en Tatoeba a 14 idiomas, pero el traductor no pudo adoptarla porque no es un hablante nativo de inglés.	orphaned	0	0
Everyone would go into the hall for assembly and then afterwards we'd go to our respective classes.	Todos nos iríamos al pasillo para la reunión y después nos íbamos a nuestras respectivas clases.	respective	0	0
Dario reads the newspaper every day.	Darío lee el diario a diario.	dario	0	0
Bitcoin destroys the planet so billionaires can launder money.	El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.	bitcoin	0	0
The lumberjack had a variety of axes for different jobs.	El leñador tenía una variedad de hachas para diferentes trabajos.	axes	0	0
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	El único que disfruta de un vagón de metro repleto de gente es un carterista.	pickpocket	0	0
Many on-line companies need to have a new approach to business to survive.	Muchas compañías en internet necesitan tener un nuevo enfoque para que las empresas sobrevivan.	on-line	0	0
That's flammable.	Eso es inflamable.	flammable	0	0
I've never tried archery because I don't have good aim.	Nunca he intentado hacer tiro con arco porque no tengo buena puntería.	archery	0	0
The Mont Blanc is the tallest mountain in Europe.	El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	blanc	0	0
Whoever lost a bag with a glucose meter inside, contact this address.	Quien perdió un bolso con un medidor de glucosa, comuníquese a esta dirección.	glucose	0	0
I don't endure your whims anymore.	No soporto más tus caprichos.	whims	0	0
The witch is stirring her cauldron.	La bruja está removiendo su caldero.	cauldron	0	0
The purpose of a roundabout is to slow down traffic.	El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.	roundabout	0	0
My dad's estranged because my mum's hopeless.	Mi padre está separado. (Debido a que mi madre está desesperada).	estranged	0	0
She has a phobia of dogs.	Ella tiene fobia a los perros.	phobia	0	0
Who watches the watchers?	¿Quién supervisa a los supervisores?	watchers	0	0
The EU is banning the sale of cosmetics tested on guinea pigs.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	banning	0	0
She had her navel pierced.	Ella tenía su ombligo tatuado.	navel	0	0
The squid ink in arroz negro blackens the rest of the ingredients enough to make the Spanish dish a Goth staple.	La tinta de calamar en arroz negro ennegrece el resto de los ingredientes lo suficiente como para hacer del plato español un elemento básico de Goth.	goth	0	0
Yanni's motivation was fueled even further.	La motivación de Yanni se avivó todavía más.	fueled	0	0
Christopher Columbus disliked Spanish brothels, as he found them dirty and too expensive. Instead, he would go out to sea, get lured in - on purpose - by the Siren's song, and then have a rocking good time.	A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	brothels	0	0
Don't be such a crybaby.	Deja de ser así de llorón.	crybaby	0	0
I saw a boat upstream of the bridge.	Vi un bote río arriba del puente.	upstream	0	0
You have a new notification.	Tienes una nueva notificación.	notification	0	0
An A-bomb is a terrible weapon.	La bomba atómica es un arma terrible.	a-bomb	0	0
He always grumbles like a bear.	Él siempre gruñe como un oso.	grumbles	0	0
The textile industry will adapt to a market of free competition in the coming years.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	textile	0	0
My son is autistic.	Mi hijo es autista.	autistic	0	0
"Hurrying is never good." "Tell that to the ambulances."	"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."	ambulances	0	0
There aren't many recreational activities in my town.	No hay muchas actividades recreativas en mi ciudad.	recreational	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	tetanus	0	0
The woman is atop the table.	La mujer está encima de la mesa.	atop	0	0
His back itches.	Tiene comezón en la espalda.	itches	0	0
When Cameroonian golf champion Issa Nlareb Amang lost his legs and most of his fingers to meningitis in 2018, many thought his life in the sport was over. But, thanks to donors, he was able to get prosthetics that allowed him to return to the game and become the only disabled professional golfer in West Africa.	Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.	meningitis	0	0
I just emailed you.	Te acabo de enviar un correo electrónico.	emailed	0	0
Helen and Kathy rented an apartment in a suburb of Tokyo.	Helen y Kathy alquilaron un departamento en los suburbios de Tokio.	suburb	0	0
Hernan Cortes destroyed Aztec culture.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	aztec	0	0
Dmitri plunged the pencil into the nostril of a zombie.	Dmitri le metió violentamente el lápiz a un zombi por la nariz.	dmitri	0	0
Today was the worst day in Sarajevo.	Hoy fue el peor día en Sarajevo.	sarajevo	0	0
Tom improvised.	Tom hizo una improvisación.	improvised	0	0
He will repent bitterly for defying me.	Él se arrepentirá amargamente por desafiarme.	defying	0	0
Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.	mohammad	0	0
Men are like bears: the uglier they are, the more handsome.	El hombre y el oso cuanto más feo más hermoso.	uglier	0	0
Tom is a Taurus.	Tom es Tauro.	taurus	0	0
Presently, Russia has a few more nuclear warheads than the United States.	Actualmente Rusia tiene algunas ojivas nucleares más que Estados Unidos.	warheads	0	0
One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	Una cosa que no me gusta acerca del iPad es que no puedes instalar fácilmente apps que no estén disponibles a través del App Store de Apple.	apps	0	0
The vehicles are inspected for defects at least every three months.	Los vehículos, al menos cada tres meses, se inspeccionan para buscar defectos.	inspected	0	0
The island of Ireland consists of thirty-two counties.	La isla de Irlanda consta de treinta y dos condados.	counties	0	0
He's my half-brother.	Él es mi medio hermano.	half-brother	0	0
Tom is a weakling.	Tom es un debilucho.	weakling	0	0
It's been hot and humid.	Estuvo caluroso y húmedo.	humid	0	0
Popcorn is never recommended for infants or toddlers, as the kernels can pose a choking threat.	No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia.	infants	0	0
Barman, I need a drink.	Camarero, necesito un trago.	barman	0	0
Have you ever gone through the Straits of Magellan?	¿Ha pasado usted por el estrecho de Magallanes?	straits	0	0
He's cross eyed.	Él es bizco.	eyed	0	0
I can not decode the message.	No puedo descodificar el mensaje.	decode	0	0
The teacher wrote his name on the blackboard.	El maestro escribió su nombre en la pizarra.	blackboard	0	0
Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	Pronto, las agencias espaciales lanzaron miles de sondas por todo el Sistema Solar para explorar planetas, lunas, asteroides y cometas...	probes	0	0
Please bring your own cutlery.	Por favor traiga sus propios cubiertos.	cutlery	0	0
He was kind enough to tie my shoelaces.	Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.	shoelaces	0	0
He redeemed two weeks' leave and went off to China.	Cogió dos semanas de permiso y se marchó a China.	redeemed	0	0
This girl's hair has the red hue of the setting sun.	El pelo de esta muchacha tiene la tonalidad roja del sol poniente.	hue	0	0
Call an exterminator.	Llama a un exterminador.	exterminator	0	0
The growing power of the new mercantile aristocracy was beginning to displace the medieval nobility's control.	El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.	aristocracy	0	0
Tom and Mary were on the same wavelength.	Tom y Mary estaban en la misma sintonía.	wavelength	0	0
The children are riding the merry-go-round.	Los niños están montando en el tiovivo.	merry-go-round	0	0
The fittest survive. What is meant by the fittest? Not the strongest; not the cleverest— Weakness and stupidity everywhere survive. There is no way of determining fitness except in that a thing does survive. "Fitness," then, is only another name for "survival." Darwinism: That survivors survive.	Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.	fittest	0	0
Don't be so glum.	No estés tan desanimada.	glum	0	0
This could have perilous diplomatic consequences.	Esto podría tener consecuencias diplomáticas peligrosas.	perilous	0	0
Tom usually takes a short snooze after lunch.	Tom normalmente se toma una siesta corta después de almorzar.	snooze	0	0
A swarm of wasps attacked the children.	Un enjambre de avispas atacó a los niños.	wasps	0	0
That computer has a quad-core processor.	Ese computador tiene un procesador de cuádruple núcleo.	processor	0	0
We will first ascertain the cause of the disaster.	Primero vamos a determinar la causa del desastre.	ascertain	0	0
Even though it has a masculine and feminine reproductive system, the earthworm requires another individual to bring forth fecundation.	A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.	reproductive	0	0
Finally, the prophecies lead to the lost glory in and over the people of God.	Finalmente, las profecías condujeron a la gloria perdida en y sobre el pueblo de Dios.	prophecies	0	0
I trust your ability to know what to do instinctively.	Confío en tu capacidad para saber qué hacer por instinto.	instinctively	0	0
Mary reassured Tom that he was perfectly normal.	Mary le aseguró a Tom que era perfectamente normal.	reassured	0	0
Tom dislikes noisy cities.	A Tom le desagradan las ciudades ruidosas.	dislikes	0	0
But the young ones did not listen to their mother, and, playing about the garden one day, they strayed close up to the castle windows.	Pero los chiquillos no le hicieron caso a su madre y, jugando un día por el jardín, se acercaron a las ventanas del castillo.	strayed	0	0
The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	El artista debe estar en su obra como Dios está en la creación, invisible y todopoderoso; uno le debe sentir en todas partes, pero nunca verlo.	all-powerful	0	0
Mary curled her hair with a curling iron.	Mary se rizaba el pelo con unas tenacillas.	curling	0	0
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	monoxide	0	0
What do you think of Rolls-Royce?	¿Qué te parece el Rolls-Royce?	rolls-royce	0	0
Let's not overreact.	No exageremos.	overreact	0	0
He cleansed the fountains, that the water might be clear and pure; carried the manure out of the yard for fear lest the smell might prove offensive; and trimmed his orchard that it might appear in all its beauty.	Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	fountains	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	En física, la inestabilidad de Jeans provoca el colapso de nubes de gas interestelar y la subsiguiente formación de estrellas.	interstellar	0	0
We cannot subdue nature.	No podemos someter a la naturaleza.	subdue	0	0
Tatoeba is starting to look like one of Borges' labyrinthine libraries.	Tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de Borges.	libraries	0	0
C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	C++0x admite plantillas de funciones que toman un número arbitrario de argumentos.	arbitrary	0	0
The pigeon coos.	El pichón pipía.	coos	0	0
Handmade goods are very expensive nowadays.	Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.	handmade	0	0
I intend to stay at a five-star hotel.	Tengo la intención de alojarme en un hotel de cinco estrellas.	five-star	0	0
Good sunglasses protect the eyes from ultraviolet rays.	Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	ultraviolet	0	0
I suffer from obesity.	Sufro de obesidad.	obesity	0	0
Life is a series of sensations connected to different states of consciousness.	La vida es una serie de sensaciones conectadas a diferentes estados de conciencia.	sensations	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	El estado puede quitarte a tus hijos si te consideran una madre incapaz.	deem	0	0
Is it true that in England, the queen reigns, but does not govern?	¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?	reigns	0	0
Dub actors are being sought for the Chinese version of the film.	Se buscan actores de doblaje para la versión china de la película.	dub	0	0
Look how that ball bounces.	Mire cuánto rebota esa pelota.	bounces	0	0
Gabriela is from Nicaragua. She is Nicaraguan.	Gabriela es de Nicaragua. Es nicaragüense.	nicaragua	0	0
Tom has no self-confidence.	Tom no tiene confianza en sí mismo.	self-confidence	0	0
Shrek is the Hulk after getting married.	Shrek es Hulk tras haberse casado.	shrek	0	0
Tom wants to learn Basque.	Tom quiere aprender euskera.	basque	0	0
A hamster can store 5 kg of food in its burrow.	Un hámster puede almacenar 5 kg de alimento en su madriguera.	burrow	0	0
She pawned her gold.	Ella empeñó su oro.	pawned	0	0
The city is planning to extend the boardwalk.	Está planeado extender el paseo marítimo de la ciudad.	boardwalk	0	0
Heaven is just a dream that we fantasize about while we burn in hell.	El cielo es solo un sueño con que el fantaseamos mientras ardemos en el infierno.	fantasize	0	0
The plants must've died because no one watered them.	Las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las regó.	watered	0	0
It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	offending	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	magdalena	0	0
Listing every tree by its name would be overkill, but allow me to name at least one: the fig tree.	Enumerar cada uno de los árboles por su nombre sería exceder los límites del asunto, pero permítanme nombrar al menos uno: la higuera.	overkill	0	0
Pronghorn antelope abound in these parts.	Los antílopes americanos abundan en esta zona.	antelope	0	0
I'm afraid of discord arising with my husband so I'm turning a blind eye to his mistress.	Tengo miedo de la discordia que surja con mi marido, así que estoy haciendo la vista gorda a su amante.	discord	0	0
It looks like a pigsty here.	Esto parece una pocilga.	pigsty	0	0
Aristocrats lived to the east and west of the imperial palace.	Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	aristocrats	0	0
We canoed downstream.	Fuimos en canoa río abajo.	downstream	0	0
Tom was in his undies.	Tom estaba en ropa interior.	undies	0	0
His account of what happened is inconsistent with testimony from other witnesses.	Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	inconsistent	0	0
Human nature is good and wickedness is essentially unnatural.	La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	wickedness	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china.	bok	0	0
Tom disagreed with the decision.	Tom no estaba de acuerdo con la decisión.	disagreed	0	0
Tom is learning how to play the piccolo.	Tom está aprendiendo a tocar la flauta.	piccolo	0	0
An egg to a pauper is like a bull to a rich man.	Un huevo para un pobre de solemnidad es como un toro para un hombre rico.	pauper	0	0
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	oxide	0	0
I like broccoli, but I hate cauliflower.	Me gusta el brócoli pero detesto la coliflor.	cauliflower	0	0
Ivo saw the grape.	Ivo vio la uva.	ivo	0	0
Right-wing politics is largely concerned with making the poor believe they have more in common with the rich than with other poor people.	Las políticas de derecha tienen que ver con hacer los pobres creer que tienen más en común con los ricos que con los demás pobres.	right-wing	0	0
Buy me Discord Nitro or we're breaking up.	Cómprame Discord Nitro o terminamos.	nitro	0	0
I'm making guacamole.	Estoy haciendo guacamole.	guacamole	0	0
A bishop that is trapped by its own pawns and so has little mobility is called a bad-squared bishop.	Un alfil que está bloqueado por sus propios peones y, por lo tanto, tiene poca movilidad se llama alfil malo.	pawns	0	0
Cardinals are, in general, excellent polyglots.	Los Cardenales son por lo general excelentes Políglotas.	cardinals	0	0
"Yea..." Dima continued, talking mostly to himself. "It's as if the author of my story got into some stupid argument, retired to Fiji, and just left me here to rot."	-Sí... - siguió Dima, hablando sobre todo consigo mismo- Es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida, se hubiera retirado a Fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí.	fiji	0	0
The fire was soon extinguished.	El incendio se extinguió pronto.	extinguished	0	0
I'm not a prude.	No soy un mojigato.	prude	0	0
Christmas is the birthday of one whose chief contribution to the human heart and mind was his message of boundless, universal love. He brought to the world the greatest thing in the world and that is why the season of his birth has won such an intimate place in our heart.	La Navidad es el cumpleaños de alguien cuya principal contribución al corazón y mente humanas fue su mensaje de amor universal sin límites. Él trajo al mundo la cosa más valiosa de este mundo y es por eso que la estación de su nacimiento ha ganado un lugar tan íntimo en nuestro corazón.	boundless	0	0
Avalanches are a danger for climbers.	Los aludes son un peligro para los alpinistas.	climbers	0	0
He plucked one of his few strands of beard.	Él arrancó una de sus barbas.	strands	0	0
Where is the arrivals hall?	¿Dónde está la sala de llegadas?	arrivals	0	0
She combed her hair with her fingers.	Se peinó el pelo con los dedos.	combed	0	0
Every virtue has its corresponding vice.	Cada virtud tiene su vicio correspondiente.	corresponding	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.	kindred	0	0
There are plants that repel insects.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	repel	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	El peor escenario posible es que Tom pierda su trabajo y no sea capaz de seguir pagando su hipoteca.	worst-case	0	0
A bridge collapsed in Genoa, Italy.	Un puente se hundió en Génova, Italia.	genoa	0	0
"I believe that the code for Lebanon is 961," the shopkeeper said.	—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.	shopkeeper	0	0
Only for grownups.	Solo para adultos.	grownups	0	0
Do you have a showroom for your products in the city?	¿Tienen ustedes una galería para sus productos en la ciudad?	showroom	0	0
Some acids are used to cauterize warts and calluses.	Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	warts	0	0
This is an example of humanoid.	Este es un ejemplo de humanoide.	humanoid	0	0
There were many glass shards.	Habían muchas esquirlas de vidrio.	shards	0	0
I've had enough of your shenanigans.	Ya me he cansado de tus tonterías.	shenanigans	0	0
In the old attic we found a green mud-like substance that pulsed rhythmically and seemed to groan when we focused our flashlights on it.	En el viejo desván encontramos una sustancia verdosa de aspecto fangoso que palpitaba cadenciosamente y parecía gemir cuando la enfocábamos con nuestras linternas.	rhythmically	0	0
Cristiano Ronaldo scored three goals from bicycle kicks this season.	Cristiano Ronaldo marcó tres goles de chilena en esta temporada.	ronaldo	0	0
Our school encourages sports.	En nuestra escuela se promueven los deportes.	encourages	0	0
You blockhead!	¡Cenutrio!	blockhead	0	0
The troops were annihilated.	Las tropas fueron aniquiladas.	annihilated	0	0
Prickly pears are only harvested when they're bearing fruits.	Al nopal solo se le arriman cuando tiene tunas.	harvested	0	0
Tom is a known narc.	Tom es un conocido narco.	narc	0	0
That's just a waste of taxpayer money.	Eso es solo un derroche del dinero de los contribuyentes.	taxpayer	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	El inglés no diferencia entre los verbos "ser" y "estar".	ser	0	0
You use nail clippers to cut your toenails?	¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?	clippers	0	0
Tom flirted with the waitress.	Tom coqueteó con la mesera.	flirted	0	0
Sami likes Spiderman.	A Sami le gusta Spiderman.	spiderman	0	0
It was exhilarating.	Fue estimulante.	exhilarating	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	understudy	0	0
Your CV has really impressed me.	Tu currículo realmente me ha impresionado.	cv	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	castile	0	0
There was a provision in his will for his mistress.	Hubo una disposición en su testamento para su amante.	provision	0	0
Tom is fascinated by Japanese anime and manga.	A Tom le fascinan el anime y el manga japoneses.	manga	0	0
The flood victims were housed in several schools.	Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.	housed	0	0
This is a doghouse that I made myself.	Ésta es una caseta que hice yo mismo.	doghouse	0	0
Ann Mary likes anchovies.	A Ann Mary le gustan las anchoas.	anchovies	0	0
There were 20 failures among 50 applicants.	De 50 postulantes hubo 20 rechazados.	applicants	0	0
Saudi Arabia is losing the war in Yemen.	Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	yemen	0	0
Aren't you three Canadians?	¿Sois las tres de Canadá?	canadians	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	abandonment	0	0
I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	Yo no creo en el Dios de la teología que premia el bien y castiga el mal.	theology	0	0
This speech by Ronald Reagan was made to commemorate the death of the astronauts in a space shuttle accident.	Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.	commemorate	0	0
Isn't translating sentences kind of nerdy?	¿Traducir oraciones no es un poco nerd?	nerdy	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	frenchmen	0	0
When Josefa received the letter, she got really happy. The sender was a classmate from school she hadn't heard from in years.	Josefa se alegró mucho al recibir la carta. El remitente era un compañero de la escuela del que hacía años que no sabía nada.	sender	0	0
I have been assured by a very knowing American of my acquaintance in London, that a young healthy child well nursed is at a year old a most delicious, nourishing, and wholesome food, whether stewed, roasted, baked, or boiled; and I make no doubt that it will equally serve in a fricassee or a ragout.	Me ha asegurado un conocido estadounidense muy conocedor en Londres que un niño sano joven bien alimentado, es, a la edad de un año, un bocado más delicioso, nutritivo y saludable, ya sea estofado, asado, al horno o hervido; y no dudo que se pueda servir tanto en fricasé como en ragout.	nursed	0	0
We're having a three-day weekend this week.	Este fin de semana es un puente de 3 días.	three-day	0	0
The sea gulls are flying low.	Las gaviotas están volando bajo.	gulls	0	0
Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	argentine	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.	consciously	0	0
The discovery that electric currents can be produced by magnetism is extremely important in the field of electricity.	El descubrimiento de que las corrientes eléctricas pueden ser producidas por el magnetismo es sumamente importante en el campo de la electricidad.	magnetism	0	0
Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?	dysfunction	0	0
One should also study history from the viewpoint of the vanquished.	Hay que estudiar la historia también desde el punto de vista de los vencidos.	vanquished	0	0
The team lacked mobility.	Al equipo le faltó movilidad.	mobility	0	0
When a phone is bugged, a Pegasus operator can secretly extract chats, pictures, e-mails and location data from it, or activate microphones and cameras, without the owner knowing.	Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.	microphones	0	0
I've got a provisional licence.	Tengo una licencia de conducir provisoria.	provisional	0	0
The hamper is made of bamboo.	El cesto de la ropa es de bambú.	hamper	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	membrane	0	0
Hahaha!	¡Jajaja!	hahaha	0	0
When the lecturer turned round, he sneaked out of the classroom.	Cuando el profesor se volteó, él se escabulló de la sala.	lecturer	0	0
Hermann Brehmer established the first German sanatorium.	Hermann Brehmer fundó el primer sanatorio alemán.	sanatorium	0	0
My niece Lucia likes to tangle my hair.	A mi sobrina Lucía le gusta enredarme el pelo.	tangle	0	0
He never learns. We've hold him many times not to trust strangers, but he's fallen prisoner yet again to his own good hearted nature.	Si es que no escarmienta, ya le hemos dicho muchas veces que no se fíe de los desconocidos pero de nuevo ha vuelto a caer presa de su buen corazón.	hearted	0	0
Let's not succumb the pressure.	Vamos, que la presión no pueda contigo.	succumb	0	0
She has a boyfriend she's been going out with since high school but feels their relationship has become a matter of habit and is increasingly dissatisfied.	Ella tiene un novio con el que sale desde el instituto, pero tiene la impresión de que su relación se ha convertido en un hábito y está cada vez más insatisfecha.	dissatisfied	0	0
Make yourselves presentable.	Poneos en condiciones.	presentable	0	0
Abalone once supported important commercial and recreational fisheries in California, but the impacts of overfishing and disease have prompted the listing of two species of abalone, white and black, as endangered under the Endangered Species Act.	La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.	prompted	0	0
Nietzsche said, "Battle ye not with monsters, lest monsters ye become."	Nietzsche dijo, "No combatan con monstruos, para que no se vuelvan monstruos."	nietzsche	0	0
Tom died in a boating accident.	Tom murió en un accidente en bote.	boating	0	0
A person may be proud without being vain. Pride relates more to our opinion of ourselves, vanity to what we would have others think of us.	Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	relates	0	0
Hello, I am Bashir.	Hola, soy Bashir.	bashir	0	0
When the law isn't just, justice trumps the law.	Cuando la ley no es justa, la justicia triunfa sobre la ley.	trumps	0	0
They were treated for hypothermia.	Fueron tratados de hipotermia.	hypothermia	0	0
I use a three-ring binder for all my subjects instead of a notebook for each one.	Yo uso un archivador para todas las asignaturas en lugar de un cuaderno para cada una.	binder	0	0
We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	Nosotros, la gente de los Estados Unidos, a fin de formar una unión más perfecta, establecer la justicia, asegurar la seguridad doméstica, proveer defensa al común, promover el bienestar común, y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad, se decrete y establezca esta constitución para los Estados Unidos de América.	insure	0	0
Tom told us made-up stories to make himself seem interesting.	Tom nos contaba historias inventadas para hacerse el interesante.	made-up	0	0
Do you know whether or not Ilya can speak Upper Sorbian?	¿Sabéis si Ilya sabe hablar alto sorabo?	ilya	0	0
My first deed as Senator is designating you as the official jester.	Mi primer acto como senador será designarte como bufón oficial.	jester	0	0
Your see-through dress really excites me.	Tu vestido transparente realmente me excita.	excites	0	0
There's something uniquely interesting about Buddhism and mathematics, particularly about quantum physics, and where they meet. That has fascinated us for a long time.	Hay algo singularmente interesante sobre el budismo y las matemáticas, en particular acerca de la física cuántica, y donde se encuentran. Eso nos ha fascinado durante mucho tiempo.	uniquely	0	0
Traffic lights are used to regulate traffic.	Los semáforos se usan para regular el tráfico.	regulate	0	0
The time we've spent together is irreplaceable.	El tiempo que hemos pasado juntos es irreemplazable.	irreplaceable	0	0
I'm here unofficially.	Estoy aquí extraoficialmente.	unofficially	0	0
He lives in a small Alpine village in Austria.	Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria.	alpine	0	0
Men sometimes overestimate their sexual prowess.	Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	prowess	0	0
Twelve symbols are depicted in the table: six human beings and three animals (bull, horse and pigeon).	En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	depicted	0	0
The noise disturbs me.	El ruido me molesta.	disturbs	0	0
Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	mussels	0	0
Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	mali	0	0
The French croissant is a crescent-shaped pastry.	El cruasán francés es una torta como una forma de media luna.	croissant	0	0
This is mince.	Se trata de carne picada.	mince	0	0
She tried to go on a diet and lose five kilograms.	Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	kilograms	0	0
With all his boasting, he is a coward.	Con todo su alarde, él es un cobarde.	boasting	0	0
We dined at our uncle's.	Cenamos en casa de nuestro tío.	dined	0	0
Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	¿Consumes benzodiacepinas como Klonopin, Ativan y Xanax, que no te hayan prescrito?	xanax	0	0
It's said to be a girls' high school characterised by its quiet and traditional feel and a chic, high-class uniform.	Se dice que es los institutos de niñas se caracterizan por su ambiente tranquilo y tradicional, y por un elegante uniforme de clase alta.	high-class	0	0
There is a secret passageway in my mind leading to my childhood.	Hay un pasadizo secreto en mi mente que conduce a mi infancia.	passageway	0	0
Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	Los faraones eran los gobernantes del Antiguo Egipto.	pharaohs	0	0
The stain on the lab coat is due to silver nitrate.	La mancha en la bata de laboratorio se debe al nitrato de plata.	nitrate	0	0
Yiddish is not Hebrew.	El yidis no es hebreo.	yiddish	0	0
We would like to report about the latest trends in Japan.	Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.	trends	0	0
Melanoma's ABCDE stands for: Asymmetry, irregular borders, changing color, great diameter, and elevation above the skin.	El ABCDE del melanoma significa: asimétria, bordes irregulares, color cambiante, diámetro grande y elevación sobre la piel.	elevation	0	0
Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	Figaro nos invitó a su boda, pero cuando llegamos, todos ya se habían ido.	figaro	0	0
How many litres of oil are there in a barrel?	¿Cuántos litros de aceite hay en un barril?	litres	0	0
My pastime is painting wild flowers.	Mi pasatiempo es pintar flores silvestres.	pastime	0	0
Tom doesn't know the difference between Russia and the USSR.	Tom no sabe la diferencia entre Rusia y la URSS.	ussr	0	0
I thought that system was abolished last year.	Pensé que ese sistema había sido abolido el año pasado.	abolished	0	0
Beer. Basically fermented grass for earthlings.	Cerveza: básicamente hierba fermentada para terrícolas.	earthlings	0	0
Haven't you ever heard of Rio de Janeiro?	¿Jamás has oído de Río de Janeiro?	janeiro	0	0
That restaurant is probably a little pricey.	Es probable que ese restaurante sea un poco caro.	pricey	0	0
My watch needs mending.	Mi reloj necesita una reparación.	mending	0	0
He often attributes his success to his wife.	Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	attributes	0	0
Then Gerda kissed his cheeks, and they became blooming; and she kissed his eyes, and they shone like her own; she kissed his hands and his feet, and then he became quite healthy and cheerful.	Entonces Gerda besó sus mejillas, y florecieron; ella besó sus ojos, y brillaron como los suyos; besó sus manos y sus pies, y luego se volvió bastante saludable y alegre.	gerda	0	0
Today I saw an albino squirrel.	Hoy vi una ardilla albina.	albino	0	0
We sent you an email with an activation link.	Te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación.	activation	0	0
Most polling stations close at eight in the evening.	La mayoría de los colegios electorales cerrará a las ocho de la tarde.	polling	0	0
Have some eggnog.	Toma un poco de ponche.	eggnog	0	0
They flattened themselves against the wall.	Se aplastaron contra la pared.	flattened	0	0
The council held a meeting to analyse the rescheduling.	El consejo se ha reunido para analizar la recalendarización.	analyse	0	0
He always makes untimely remarks.	Siempre suelta algún comentario extemporáneo.	untimely	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	ambiguous	0	0
Now it's clouded over.	Ahora se ha nublado.	clouded	0	0
I enjoy a good hot-fudge sundae after church on Sundays.	Disfruto de una dominguera de caramelo caliente después de la iglesia en los domingos.	sundae	0	0
She'll diagnose each person carefully.	Ella diagnosticará a cada persona cuidadosamente.	diagnose	0	0
As peace is of all goodness, so war is an emblem, a hieroglyphic, of all misery.	Como la paz es de toda bondad, la guerra es un emblema, un jeroglífico, de toda miseria.	emblem	0	0
We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	Nosotros, la gente de los Estados Unidos, a fin de formar una unión más perfecta, establecer la justicia, asegurar la seguridad doméstica, proveer defensa al común, promover el bienestar común, y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad, se decrete y establezca esta constitución para los Estados Unidos de América.	posterity	0	0
I made a thermos full of coffee so you can take it along with your lunch.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	thermos	0	0
Perseverance is, among other things, necessary for success.	La perseverancia, entre otras cosas, es necesaria para el éxito.	perseverance	0	0
Okey-dokey.	¡Órale!	okey-dokey	0	0
My shoelaces came untied as I was walking down the street.	Se me desamarraron los cordones mientras iba caminando por la calle.	untied	0	0
I've been on a diet for four months, but my midriff bulge hasn't budged.	He estado de dieta durante 4 meses, pero mi bulto del estómago no ha cedido un ápice.	bulge	0	0
Extragalactic stars can only be observed with optic instruments.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	optic	0	0
It's very sad to know that our Amerindian ancestors were almost all exterminated by the Europeans, but even more sad is to be taught in school that these genociders were heroes.	Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	exterminated	0	0
We mustn't give way to these impudent demands.	No debemos ceder a estas demandas impudentes.	impudent	0	0
One person died and four others were gravely injured during a series of stabbings that occurred last night at different locations within the Community of Madrid.	Una persona ha muerto y otras cuatro han resultado heridas de gravedad en varios apuñalamientos producidos esta noche en distintos puntos de la Comunidad de Madrid.	gravely	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	La teoría cuántica describe la manifestación de las cosas entre sí.	manifestation	0	0
Most castles have a moat surrounding them.	La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	moat	0	0
Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	prefecture	0	0
It's noticeable how this isn't the first time you've done it.	Se nota que no es la primera vez que lo haces.	noticeable	0	0
No one can rescue me from this mausoleum.	Nadie me puede rescatar de este mausoleo.	mausoleum	0	0
Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	algorithms	0	0
His tonsils hurt so much that we had to bring him to the doctor.	Le dolían tanto las amígdalas que tuvimos que llevarlo al médico.	tonsils	0	0
Unfortunately, the Internet gives extremists and intolerants of all persuasions an equal opportunity to portray wrongful and dangerous views.	Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	wrongful	0	0
Never do we taste perfect joy: our happiest successes are mingled with sadness.	Nunca realmente saboreamos la alegría perfecta: nuestros éxitos más felices se mezclan con la tristeza.	successes	0	0
Tom is grilling meat.	Tom está asando carne.	grilling	0	0
Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	Algunos consideran a Led Zeppelin como la mejor banda que ha existido.	zeppelin	0	0
The jobless became desperate for work – any work that would help them to support their families.	Los parados terminan desesperados en busca de trabajo - cualquier trabajo que les ayude a mantener a sus familias.	jobless	0	0
I use tarot cards almost every day.	Yo utilizo las cartas de tarot casi todos los días.	tarot	0	0
Tom bought new laces for his shoes.	Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.	laces	0	0
The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	aphrodisiac	0	0
This poem expresses what the author thinks about love.	Este poema expresa lo que la autora piensa sobre el amor.	expresses	0	0
She worships him and the ground he walks on.	Ella le idolatra a él y a la tierra que pisa.	worships	0	0
He quarrels with every person he knows.	Él discute con cada persona que conoce.	quarrels	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	vicodin	0	0
Where did you buy such lovely kitchen utensils?	¿En dónde compraste utensilios de cocina tan bonitos?	utensils	0	0
Tom filled his bag with walnuts.	Tom llenó su bolso de nueces.	walnuts	0	0
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en la trampa.	snare	0	0
There are croissants in all bakeries.	Hay cruasanes en todas las panaderías.	croissants	0	0
Cockatiels are parrots.	Las cacatúas son loros.	parrots	0	0
AIDS means "Acquired Immune Deficiency Syndrome".	SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	deficiency	0	0
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.	conjecture	0	0
Indulge me with your saucy dating stories.	Compláceme con tus picantes historias de encuentros románticos.	saucy	0	0
I won't be coerced.	No seré coaccionado.	coerced	0	0
Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.	pornographic	0	0
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar.	imaginable	0	0
The better cooked the meat is, the quicker its digestion.	Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	digestion	0	0
Metaphors are much more tenacious than facts.	Las metáforas son mucho más tenaces que los hechos.	metaphors	0	0
Her critique was totally inappropriate.	Su crítica fue totalmente inapropiada.	critique	0	0
In 1873 he moved to Warsaw with his whole family, and from that time taught German at the Veterinary Institute and at a secondary school.	En 1873, se mudó a Varsovia con toda su familia y desde ese momento enseño alemán en el Instituto Veterinario y en una escuela secundaria.	veterinary	0	0
Several American warships were sent to Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	warships	0	0
There was lots of gold inside the sarcophagus.	Había cantidad de oro dentro del sarcófago.	sarcophagus	0	0
Tom's in a slump lately.	Tom está en crisis económica ultimamente.	slump	0	0
Did you play hooky yesterday?	¿Hicisteis novillos ayer?	hooky	0	0
Exercise improves health.	El ejercicio mejora la salud.	improves	0	0
A huge thunderstorm is expected.	Se espera una tormenta con muchos rayos.	thunderstorm	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	hellish	0	0
He's a trickster.	Es un estafador.	trickster	0	0
Tom is fiddling with his bow tie.	Tom está jugueteando con su pajarita.	fiddling	0	0
"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	—¿Qué, —dijo Al-Sayib— ahora crees que por estar en la televisión internacional necesitas ir pavoneándote por ahí con un Armani?	armani	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	gaul	0	0
We must devise some means of escape.	Podemos idear algunas maneras de huir.	devise	0	0
The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	Los reiterados tresillos son el motivo más destacado en ese movimiento de la sinfonía.	triplets	0	0
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom cree que todos los asiáticos se parecen.	asians	0	0
It is said that truth always triumphs.	Se dice que la verdad siempre triunfa.	triumphs	0	0
I have gout.	Tengo gota.	gout	0	0
He has dubbed in "Avatar".	Él ha doblado una voz en "Avatar".	dubbed	0	0
Without women, the beginning of our life would be helpless; the middle, devoid of pleasure; and the end, of consolation.	Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.	devoid	0	0
We've lost all hope of being compensated.	Hemos perdido toda esperanza de ser indemnizados.	compensated	0	0
Johnston bled to death before help arrived.	Johnston se desangró antes de que llegara la ayuda.	johnston	0	0
This river looks like it's going to overflow.	Este río parece que va a desbordarse.	overflow	0	0
Four multiplied by two is eight.	Cuatro por dos son ocho.	multiplied	0	0
The telephone is among the inventions attributed to Bell.	El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.	attributed	0	0
Tornadoes and hurricanes can transport viable spores and seeds hundreds of kilometers away.	Los tornados y los huracanes pueden transportar esporas y semillas viables a cientos de kilómetros de distancia.	spores	0	0
We're about to explore some uncharted territory.	Estamos a punto de explorar territorio virgen.	uncharted	0	0
On his nose grew a small pimple.	Le salió una pequeña espinilla en la nariz.	pimple	0	0
He must pull out his own eyes, and see no creature, before he can say, he sees no God. He must be no man, and quench his reasonable soul, before he can say to himself, there is no God.	Alguien debe sacar sus propios ojos, y no ver ninguna criatura, antes de que pueda decir, que no ve a Dios. Alguien tiene que no ser ningún hombre, y extinguir su alma razonable, antes de que pueda decirse a sí mismo, que no hay Dios.	quench	0	0
She came completely naked into the room, rendering him speechless.	Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.	rendering	0	0
RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	RAID-1 consigue redundancia duplicando los datos en varios discos.	disks	0	0
Blessed are You, the Eternal, our God, King of the Universe, who has chosen us from all the nations and given us His Torah. Blessed are You, the Eternal, giver of the Torah.	Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	giver	0	0
To encourage conciseness the professor asked for a composition on a subject of our choosing and advised us that he would deduct one mark for each unnecessary word.	Para estimular la concisión, el profesor nos pidió una redacción sobre un tema de nuestra elección y nos advirtió de que nos quitaría un punto por cada palabra innecesaria.	deduct	0	0
You should confer with your attorney on this matter.	Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.	confer	0	0
Khalid has a variety of pens.	Khalid tiene una gran variedad de bolígrafos.	khalid	0	0
Taxi fares will go up next month.	Las tarifas de los taxis subirán el próximo mes.	fares	0	0
Do you think that Latin American Spanish is impure compared to Castillan Spanish?	¿Opinan que el español de América Latina es impuro comparado con el castellano?	impure	0	0
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Él colgó un viejo remo de madera en la pared como adorno.	oar	0	0
Don't look through the keyhole.	No mires por el agujero de la cerradura.	keyhole	0	0
Computer technology is indispensable to access many pertinent items of data.	La tecnología computacional es indispensable para acceder a muchos elementos de información pertinentes.	pertinent	0	0
The engine is purring.	El motor está ronroneando.	purring	0	0
My business is at a standstill because of the recession.	Mi negocio está en un punto muerto debido a la recesión.	standstill	0	0
The prime minister fell into the Danube and drowned.	El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	danube	0	0
He doesn't allow interruptions.	No admite interrupciones.	interruptions	0	0
The meaning is an integral part of the word.	El significado es parte integrante de la palabra.	integral	0	0
You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	progression	0	0
Maja Keuc is a good singer.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
The truth is undeniable.	La verdad es innegable.	undeniable	0	0
Filiberto has fled to Acapulco.	Filiberto huyó a Acapulco.	acapulco	0	0
Tom inadvertently deleted all his messages.	Tom borró sin darse cuenta todos sus mensajes.	inadvertently	0	0
Her glance had a certain inexplicable je ne sais quoi.	Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.	inexplicable	0	0
In age regression lingo, when someone regresses and takes on the mentality of their younger self, they're in "little space."	En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".	lingo	0	0
Your question is illogical.	Tu pregunta es ilógica.	illogical	0	0
It often snows here.	Suele nevar aquí.	snows	0	0
She is exceedingly sensitive to the cold.	Ella es sumamente sensible al frío.	exceedingly	0	0
The elephant crushes the lion.	El elefante aplasta al león.	crushes	0	0
Tom seemed flustered.	Tom parecía nervioso.	flustered	0	0
My wife sings a beautiful alto.	Mi esposa canta un bello alto.	alto	0	0
He is a good violinist.	Él es un buen violinista.	violinist	0	0
He's a bonehead.	Él es un tonto.	bonehead	0	0
Pain is inevitable. Suffering is optional.	El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.	optional	0	0
Google is promoting the adoption of passwords as a more secure alternative to passwords on various platforms, including Gmail and YouTube, as well as other services it offers Not only to improve user security, but also to foster a stronger culture of data protection in the digital world.	Google está promoviendo la adopción de claves de acceso como una alternativa más segura a las contraseñas en varias plataformas, incluyendo Gmail y YouTube, tal como otros servicios que ofrece. No solo para mejorar la seguridad del usuario, sino para fomentar una más fuerte cultura de protección de datos en el mundo digital.	passwords	0	0
Many members of the Belarusian government are already under EU sanctions because of last year's crackdown following the disputed August presidential election.	Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.	sanctions	0	0
Since you can change the playback speed on the walkman, I use it to learn French.	Ya que puedes cambiar la velocidad de reproducción del walkman, lo uso para aprender francés.	playback	0	0
My aunt died an old spinster.	Mi tía murió siendo una vieja solterona.	spinster	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	fawn	0	0
One of my favorite authors is Herman Melville.	Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	melville	0	0
I woke up feeling very refreshed.	Me desperté sintiéndome muy fresca.	refreshed	0	0
Tom was disfigured.	Tom estaba desfigurado.	disfigured	0	0
These islands are linked below the water's surface by coral reefs.	Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.	reefs	0	0
It's simple and intuitive.	Es sencillo e intuitivo.	intuitive	0	0
The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.	hippy	0	0
Tirana is the capital city of Albania.	Tirana es la capital de Albania.	albania	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	excalibur	0	0
Follow us on Facebook and on XING!	¡Síganos en Facebook y en XING!	xing	0	0
It's not dinnertime yet.	Todavía no es la hora de la cena.	dinnertime	0	0
Watanabe is my family name.	Watanabe es mi apellido.	watanabe	0	0
If I spent my whole life working, I'm sure I could get a lot done, more than I think. But I don't want to live just for the sake of productivity.	Si dedicara toda la vida a trabajar tal vez lograría hacer mucho, incluso más de lo que creo, pero no pienso entregar mi vida a la productividad.	productivity	0	0
You'll be able to go about your lives knowing that the president is not going to suggest injecting bleach, or retweet conspiracy theories about secret cabals running the world, or retweeting the claim that Navy SEALS didn't actually kill bin Laden. We're not gonna have a president that goes out of his way to insult anybody who he doesn't think is nice enough to him. We won't have a president who threatens people with jail just for criticizing him. That's not normal behavior, Florida.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	injecting	0	0
Tom often goes cross-country skiing.	Tom a menudo va esquiando de fondo.	cross-country	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	loyalties	0	0
I regard consciousness as fundamental. I regard matter as derivative from consciousness. We cannot get behind consciousness. Everything that we talk about, everything that we regard as existing, postulates consciousness.	Considero la conciencia fundamental. Considero la materia como derivado de la conciencia. No podemos dejar de lado la conciencia. Todo lo que hablamos, todo lo que consideramos existente presupone la conciencia.	derivative	0	0
It would be impossible to estimate how many crimes went undetected last year.	Sería imposible estimar cuantos crímenes no fueron detectados el año pasado.	undetected	0	0
He's always involved in scams.	Siempre anda metido en chanchullos.	scams	0	0
These new curtains don't go well with the rugs.	Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.	rugs	0	0
The concept of beauty is subjective.	La concepción de la belleza no es fija.	subjective	0	0
After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	Después de que Cicerón expulsara a Clodio de la casa de César, Clodio expulsó a Cicerón de la ciudad.	cicero	0	0
Interpretation is the art of taking a spoken text in one language and converting it into a spoken text in another language.	La interpretación es el arte de tomar un texto hablado en un idioma y convertirlo en un texto hablado en otro idioma.	converting	0	0
His speech is very eloquent.	Su discurso es muy elocuente.	eloquent	0	0
He wasn't crying. He just got soot in his eyes.	No lloraba, solo le cayó hollín en los ojos.	soot	0	0
The umpire was partial to the team from his country.	El árbitro fue parcial en favor del equipo de su país.	umpire	0	0
If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	quicksand	0	0
Peter overcame a lot of difficulties before succeeding as a doctor.	Peter superó muchas dificultades antes de tener éxito como doctor.	succeeding	0	0
I speak Georgian.	Hablo georgiano.	georgian	0	0
Yesterday I saw a man crying bitterly.	Ayer vi a un hombre llorar amargamente.	bitterly	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Los siete pecados capitales son: soberbia, envidia, codicia, ira, lujuria, gula y pereza.	sloth	0	0
In Spanish "del" is a contraction that comes from the fusion of the words "de" and "el".	En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».	contraction	0	0
This is just a fondue I'm making for tonight.	Esto es sólo una fondue que estoy haciendo para esta noche.	fondue	0	0
Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	Los genes individuales especifican funciones individuales, pero la relación entre los genes permite la fisiología.	physiology	0	0
Pope Francis removes laziness from the list of cardinal sins.	El Papa Francisco elimina la pereza de la lista de pecados capitales.	removes	0	0
There have been many revolutions over the last century, but perhaps none as significant as the longevity revolution.	Ha habido muchas revoluciones en el último siglo, pero quizá ninguna tan significativa como la de la revolución de la longevidad.	longevity	0	0
Tom has lupus.	Tom tiene lupus.	lupus	0	0
Even my grandma can send an SMS.	Hasta mi abuela sabe enviar mensajes por el móvil.	sms	0	0
The attacks of September 11th, 2001 and the continued efforts of these extremists to engage in violence against civilians has led some in my country to view Islam as inevitably hostile not only to America and Western countries, but also to human rights.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.	extremists	0	0
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	dab	0	0
Gaza is the world's largest concentration camp.	Gaza es el mayor campo de concentración del mundo.	gaza	0	0
The best thing on translation was said by Cervantes: translation is the other side of a tapestry.	Lo mejor sobre la traducción fue dicho por Cervantes: la traducción es el envés de un tapiz.	tapestry	0	0
"Which element has an atomic number of 3?" "Lithium."	«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	lithium	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Tarrasch solía decir que si entendemos perfectamente las típicas continuaciones encaminadas al jaque mate, las combinaciones más complicadas de sacrificios para este fin se vuelven casi obvias.	sacrificial	0	0
He firmly believes that he was abducted by a UFO and experimented on by aliens.	Él está convencido de que fue abducido por un OVNI y de que los extraterrestres experimentaron con él.	experimented	0	0
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el día en mi casa con aire acondicionado.	conditioned	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	La vida es sinónimo de ingeniería química de inconcebible complejidad, compartimentación y organización maravillosamente precisa. Es absolutamente imposible atribuirla al dios Azar y a la acción inconsciente y ciega de la diosa Selección Natural.	inconceivable	0	0
The lioness finally gave chase to the gazelle.	La leona al final dio caza a la gacela.	gazelle	0	0
Mexico is experiencing unprecedented violence as drug cartels are battling over distribution routes.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	cartels	0	0
Artemis is Apollo's sister.	Artemis es la hermana de Apolo.	artemis	0	0
The meeting of man and God must always mean a penetration and entry of the divine into the human and a self-immergence of man in the Divinity.	El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.	divinity	0	0
Yanni prays for Skura.	Yanni reza por Skura.	prays	0	0
Despite having the warranty in order, it took the store managers a month to send someone to fix the washer.	A pesar de tener la garantía en regla, los encargados de la tienda tardaron un mes en enviar a alguien a reparar la lavadora.	warranty	0	0
In the nativity scene, the birth of Jesus Christ is depicted with ceramic figurines.	En el Belén se representa el momento del nacimiento de Jesucristo con figuritas de cerámica.	ceramic	0	0
Florencia is from Chile. She is Chilean.	Florencia es de Chile. Es chilena.	chilean	0	0
I live in Canton.	Vivo en Cantón.	canton	0	0
People who were obese at 15 years of age or over have a three times higher risk of mortality than those who'd never been obese.	Los que fueron obesos durante más de 15 años tienen 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.	obese	0	0
Pineapples contain an enzyme denominated bromelain that decomposes some proteins.	La piña contiene una enzima denominada bromelina, que descompone algunas proteínas.	enzyme	0	0
Repetition is the mother of memory.	La repetición es la madre de la memoria.	repetition	0	0
Pristina is the capital of Kosovo.	Pristina es la capital de Kosovo.	kosovo	0	0
He bores everybody.	Él aburre a todo el mundo.	bores	0	0
Tokyo offers a multitude of accommodation options.	Tokio ofrece múltiples opciones de alojamiento.	multitude	0	0
If this were played upon a stage now, I could condemn it as an improbable fiction.	Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	improbable	0	0
In this magazine Juliana talks about the way she dresses.	En esta revista, Juliana habla de su forma de vestirse.	juliana	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	El conformismo es el carcelero de la libertad, y el enemigo del crecimiento.	jailer	0	0
In older manuscripts, the number of the Beast is not 666 but instead 616.	En los manuscritos más antiguos, el número de la bestia no es el 666 sino el 616.	manuscripts	0	0
Tom does a pretty good job concealing his pain.	Tom es bueno aguantando el dolor.	concealing	0	0
The air-conditioning in the library is too strong.	El aire acondicionado en la biblioteca está demasiado fuerte.	air-conditioning	0	0
Thanks to a bureaucratic blunder, we don't have access to the building anymore.	Gracias a una torpeza burocrática, ya no tenemos acceso al edificio.	bureaucratic	0	0
A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	pedigree	0	0
He basically declares anyone who doesn't agree with him a Communist.	Él básicamente llama comunista a cualquiera que no esté de acuerdo con él.	declares	0	0
Today our artificial satellites are revolving around the earth.	Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.	revolving	0	0
Tatoeba is a wonderful place to study languages and help others study them, even if it's indirectly.	Tatoeba es un lugar magnífico para estudiar lenguas y ayudar a otros a estudiarlas, aunque sea de forma indirecta.	indirectly	0	0
What does the dragonfly symbolise?	¿Qué simboliza la libélula?	dragonfly	0	0
Aimee has already eaten her cake.	Aimee ya ha comido su pastel.	aimee	0	0
The mayor is a know-it-all and a loudmouth.	El alcalde es un pedante y un fantoche.	know-it-all	0	0
He taught contemplation as a means of spiritual purification and the attainment of the Dao, a principle that signifies the highest spiritual ideals of mankind.	Enseñó la meditación como un medio para la purificación espiritual y la consecución del Dao, un principio que hace referencia a los más altos ideales espirituales de la humanidad.	dao	0	0
His face was beaming with joy.	Su rostro brillaba de alegría.	beaming	0	0
What does a Dutchman do after winning the World Cup? He turns the playstation off.	¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.	dutchman	0	0
I made copies of that book here in the stationery store.	Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	stationery	0	0
These are evidence of a long-lost, ancient culture.	Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	long-lost	0	0
Hitomi looked very happy.	Hitomi parecía muy contenta.	hitomi	0	0
Switzerland is famous for its scenic beauty.	Suiza es famosa por su belleza escénica.	scenic	0	0
This is dill.	Esto es eneldo.	dill	0	0
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.	defends	0	0
Cranes are big beautiful birds.	Las grullas son unos pájaros grandes y hermosos.	cranes	0	0
I spent the whole hour with the masseuse.	Pasé toda la hora con el masajista.	masseuse	0	0
"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	marquez	0	0
Dan realized that he had been ruining his marriage with his lengthy business trips.	Dan se dio cuenta que él había estado estropeando su matrimonio con sus largos viajes de negocios.	lengthy	0	0
The officer ordered the soldiers to attack the fortified position.	El oficial ordenó a los soldados atacar la posición fortificada.	fortified	0	0
Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	La mujer es un sexo decorativo. Ellas nunca tienen nada que decir, pero lo dicen con encanto.	decorative	0	0
Your words are supposed to correspond to your actions, but that is not easy to put into practice.	Se supone que tus palabras corresponden a tus acciones, pero es difícil llevar esto a la práctica.	correspond	0	0
The gods forever graciously abide with you!	¡Los dioses gentilmente le acompañarán para siempre!	graciously	0	0
The remains of the shipwreck still lie on the sand.	Los restos del naufragio aún yacen sobre la arena.	shipwreck	0	0
The vagabond, when rich, is called a tourist.	Si un vagabundo es rico, se le llama turista.	vagabond	0	0
You need to stop goofing around.	Tenés que dejar de boludear.	goofing	0	0
Languages aren't his forte.	Los idiomas no son su fuerte.	forte	0	0
I absolve you from your sins.	Te absuelvo de tus pecados.	absolve	0	0
Eros is the Greek god of love.	Eros es el dios griego del amor.	eros	0	0
Tom vomited.	Tom vomitó.	vomited	0	0
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.	dismal	0	0
Don't bend or scratch the discs.	No dobléis ni rayéis los discos.	discs	0	0
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.	aerobics	0	0
Every Harlot was a Virgin once.	Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	harlot	0	0
I coached my son's basketball team.	Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	coached	0	0
I ate the yoghurt.	Me comí el yogurt.	yoghurt	0	0
Do you remember Mr. Saito?	¿Te acuredas del Sr. Sato?	saito	0	0
One of the committees is composed of eight members.	Uno de los comités está conformado por ocho miembros.	committees	0	0
Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba: ¡Donde los debates son más candentes que dos conejos haciendo bebés en un calcetín!	debates	0	0
The team's best striker scored twenty-three goals last season.	El mejor delantero del equipo anotó veintitrés goles la temporada pasada.	striker	0	0
Joe Biden is the vice-president of the United States.	Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	vice-president	0	0
We firmly believe that when composing sentences, the author should avoid falling into the bad habit inherent in the use of too many unnecessary words, which are actually absolutely superfluous in light of the intended meaning.	Creemos firmemente que al componer oraciones, el autor debe evitar caer en el mal hábito consistente en el uso de demasiadas palabras innecesarias, que en realidad son absolutamente superfluas a la luz de lo que se quiere expresar.	inherent	0	0
She went to see him reluctantly.	Ella fue a verlo de mala gana.	reluctantly	0	0
Tom put slug pellets on the cabbage patch.	Tom echó granulado antibabosas en el huerto de coles.	pellets	0	0
They advocate complete abstinence.	Abogan por la completa abstinencia.	abstinence	0	0
I used to play the trombone.	Yo tocaba el trombón.	trombone	0	0
We were more than satisfied when the Romanian Government, even before its membership in the European Union, showed its readiness to accept this directive.	Nos dimos por más que satisfechos cuando el Gobierno rumano, incluso antes de pertenecer a la Unión Europea, mostró su voluntad de aceptar esta directiva.	readiness	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	La película preferida de Tom es "Dumbo".	dumbo	0	0
I am an astrologer.	Soy astróloga.	astrologer	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	attribute	0	0
Blessed are You, the Eternal, our God, King of the Universe, who has chosen us from all the nations and given us His Torah. Blessed are You, the Eternal, giver of the Torah.	Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	torah	0	0
I'm able to make these miniatures without using a magnifying glass because I'm so near-sighted.	Soy capaz de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como soy miope, veo extraordinariamente bien muy de cerca.	magnifying	0	0
Coding can be fun.	Codificar puede ser divertido.	coding	0	0
Romulus and Remus were suckled by a wolf.	Rómulo y Remo fueron amamantados por una loba.	remus	0	0
The grass is always greener on the other side of the fence.	El pasto del vecino es más verde.	greener	0	0
Tom is pessimistic, isn't he?	Tom es pesimista, ¿no?	pessimistic	0	0
I am a little world made cunningly of elements, and an angelic sprite.	Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical.	angelic	0	0
Tom looked at a snowflake through his microscope.	Tom examinó a un copo de nieve a través de su microscopio.	snowflake	0	0
I have a pouch full of clear quartz crystals.	Tengo una bolsa llena de cristales de quarzo.	quartz	0	0
When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	humpty	0	0
That's just wishful thinking.	Eso es hablar de la mar.	wishful	0	0
It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.	stupidly	0	0
Do you really think it is weakness that yields to temptation? I tell you that there are terrible temptations which it requires strength, strength and courage to yield to.	¿Realmente piensas que es debilidad ceder a la tentación? Yo te digo que hay terribles tentaciones que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder a ellas.	temptations	0	0
That law isn't being enforced anymore.	Esa ley ya no se respeta.	enforced	0	0
The Alcatraz prison was closed in 1963.	La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	alcatraz	0	0
The play is written by a famous playwright.	La obra fue escrita por un famoso dramaturgo.	playwright	0	0
Once, when I went to my friend Kawai's house, he fired a pistol. He thought it was not loaded and pointed it at my mouth, but it was and the bullet grazed my ear before hitting the closet.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	grazed	0	0
Why do they allow psychopaths to govern?	¿Por qué permiten que gobiernen psicópatas?	psychopaths	0	0
The park benches are dirty and broken.	Los bancos del parque están sucios y rotos.	benches	0	0
Is it true that Elon Musk is a pedophile?	¿Es verdad que Elon Musk es un pedófilo?	musk	0	0
Arthur Rubinstein playing Chopin and Glenn Gould playing Bach – for me, the ultimate in piano music.	Arthur Rubinstein tocando Chopin y Glenn Gould tocando Bach – es para mí, lo máximo de la música para piano.	gould	0	0
The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	Las ondas del cerebro durante el sueño MOR se asemejan a las de cuando se está despierto, y es la fase en la que se tienen sueños.	rem	0	0
It was raining all day long without intermission.	Estuvo lloviendo todo el día sin parar.	intermission	0	0
Riches cover a multitude of woes.	Las riquezas cubren una multitud de males.	woes	0	0
Stegosaurs were armoured dinosaurs.	Los estegosaurios eran dinosaurios acorazados.	armoured	0	0
This sanction goes much further.	Esta sanción va mucho más allá.	sanction	0	0
Nothing will hinder her study.	Nada estorbará su estudio.	hinder	0	0
She demoted you.	Ella te degradó.	demoted	0	0
It's a blackbird.	Es un mirlo.	blackbird	0	0
When did the meeting adjourn?	¿Cuándo se canceló la asamblea?	adjourn	0	0
They threw bile in my food.	Echaron hiel en mi comida.	bile	0	0
A great treasure was discovered in a sunken ship.	Un gran tesoro fue descubierto en un barco hundido.	sunken	0	0
Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.	commendable	0	0
I can pay upfront.	Puedo pagar por adelantado.	upfront	0	0
As long as there are sovereign nations possessing great power, war is inevitable.	En cuanto haya naciones soberanas en posesión de un gran poder, la guerra es inevitable.	possessing	0	0
Mary is of Nepalese origin but was born in China and lived in Uganda during her childhood.	Mary es de origen nepalés pero nació en China y vivió en Uganda durante su infancia.	uganda	0	0
Cleanliness has nothing to do with poverty.	La limpieza no tiene nada que ver con la pobreza.	cleanliness	0	0
Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	Stephan es alemán. El alemán es su lengua materna. Conoce perfectamente otros idiomas, como italiano, esperanto y toki pona.	stephan	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	antichrist	0	0
I only drink whole milk, because two-percent and skim milk taste watered-down.	Solo bebo leche entera, porque la semidesnatada y la desnatada me saben aguadas.	skim	0	0
The Irishman blinked.	El irlandés hizo un guiño.	irishman	0	0
In the space hotel, as the aria pounded its melodies on the stage, the view of colourful Jupiter framed itself behind.	En el hotel del espacio, así como el aria resuena sus melodías en el escenario, la vista del colorido Júpiter aparece enmarcada por detrás.	pounded	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso para la tecnología de nuestros días.	hurricanes	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	oink	0	0
He acted foolishly.	Él se comportó estúpidamente.	foolishly	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Supongo que hay fundamentalistas y radicales, incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma...	radicals	0	0
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	momentous	0	0
They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	Aconsejan a la gente separar los diferentes tipos de residuos, pero luego los arrojan todos al mismo vertedero.	landfill	0	0
While laser communications can provide increased data transfer rates, atmospheric disturbances – such as clouds and turbulence – can interfere with laser signals as they travel through Earth’s atmosphere.	Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.	disturbances	0	0
A thousand meters makes a kilometer.	Mil metros son un kilómetro.	kilometer	0	0
All the students will partake in the play.	Todos los estudiantes participarán en la obra de teatro.	partake	0	0
It's a one-sided conflict.	Es un conflicto unilateral.	one-sided	0	0
Emi will study English.	Emi estudiará inglés.	emi	0	0
I was looking up musicals in Berlin and there are some interesting musicals to say the least.	Estaba mirando por musicales en Berlín, y había unos muy interesantes por decir lo menos.	musicals	0	0
We danced in the subdued lighting.	Bailamos bajo la tenue luz.	subdued	0	0
I got out of the car at 40th Street.	Me bajé del auto en la calle 40.	40th	0	0
He cannot come to the office today as he is indisposed.	Él no puede venir a la oficina hoy porque está indispuesto.	indisposed	0	0
It's a fiddle going to and fro between the keyboard and mouse so are there shortcuts to allow operation using only the keyboard?	Es un fastidio ir de aquí para allá con el teclado y el ratón, así que, ¿hay atajos que permitan el funcionamiento utilizando sólo el teclado?	fro	0	0
They didn't find the real culprits.	No encontraron a los verdaderos culpables.	culprits	0	0
That thought was momentary.	Ese pensamiento fue momentáneo.	momentary	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	sanitary	0	0
In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.	gretel	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	El enredo con el mundo constituye una observación.	constitutes	0	0
I want to pay in installments.	Quiero pagar a plazos.	installments	0	0
My best friend died of asphyxiation.	Mi mejor amigo murió asfixiado.	asphyxiation	0	0
I consented to do that.	Consentí en hacerlo.	consented	0	0
Dolphins are good swimmers.	Los delfines son buenos nadadores.	swimmers	0	0
What do you think about the possible voter fraud?	¿Qué opinas del posible fraude en las elecciones?	voter	0	0
The pharmacy is on Fresno Street.	La farmacia está en la calle Fresno.	fresno	0	0
The terrible scene made Tom shudder.	La terrible escena le hizo a Tom estremecerse.	shudder	0	0
Do you get heartburn after eating certain foods?	¿Tienes acidez de estómago después de comer ciertos alimentos?	heartburn	0	0
This world is but canvas to our imaginations.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	imaginations	0	0
The severity of such marks can reveal whether or not any of these people were habitually engaged in hard labor.	A partir de la severidad de aquellas marcas, podemos revelar si acaso cualquiera de estas personas entablaban habitualmente trabajos forzados.	severity	0	0
The teacher distributed the leaflets.	El profesor repartió panfletos.	leaflets	0	0
If you have any opinions concerning traffic calming devices (humps, curb extensions, etc.) please write them.	Si tienes alguna opinión sobre dispositivos para reducir la velocidad del tráfico (badenes, extensiones de bordillo, etc.), por favor, escríbalos.	extensions	0	0
There was a glimmer of hope in her words.	Había un rayo de esperanza en sus palabras.	glimmer	0	0
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	arlington	0	0
It is not right to vex ourselves at things, for they care nought about it.	No hay que irritarse con las cosas, pues a ellas nada les importa.	vex	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	resonance	0	0
There are a lot of breweries in Bavaria.	Hay muchas cervecerías en Baviera.	bavaria	0	0
"Mer Hayrenik" is the national anthem of Armenia.	"Mer Hayrenik" es el himno nacional de Armenia.	mer	0	0
Tom's driver's license will expire next month.	La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.	expire	0	0
This TV presenter is nothing more than a foul mouth.	Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	presenter	0	0
Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	Lyndon Johnson asumió la presidencia cuando John Kennedy fue asesinado.	lyndon	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	bacterial	0	0
Yanni is sabotaging his relationship.	Yanni está saboteando su relación.	sabotaging	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Los famosos sitios de redes sociales, Facebook y Twitter, operan bajo la Constitución de Estados Unidos y las Leyes del Estado de California.	networking	0	0
The world is a den of crazies.	El mundo es una jaula de locos.	crazies	0	0
According to many experts, locusts and mealworms, among other insects, are the food of the future because they are rich in proteins and much less environmentally harmful than, for example, cattle. But, do they also taste good?	Para muchos expertos, las langostas y los gusanos de la harina, entre otros, son el alimento del futuro porque son ricos en proteínas y mucho menos dañinos para el medio ambiente que, por ejemplo, las vacas. Pero, ¿son también sabrosos?	locusts	0	0
Jean-Luc gives Beverly the book by Shakespeare.	Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	jean-luc	0	0
He dozed off.	Se quedó dormido.	dozed	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.	kepler	0	0
The Solar System has four gas giants: Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	uranus	0	0
"Tom, say that you love me." "Wh-, what?" "Say that you love me." "Why?" "Just do it." "....I love you." "Thanks." "What was that all about?" "Nothing. Don't worry about it."	"Tom, dí que te gusto." "Ah, ¿Qué?" "Dí que te gusto" "¿Para qué?" "Solo dilo." "Me gustas..." "Gracias." "¿Qué fue eso?" "Nada, no te preocupes."	wh-	0	0
The teacher is unfriendly.	El maestro es antipático.	unfriendly	0	0
Niels Bohr died the 18th of November 1962.	Niels Bohr murió el 18 de noviembre de 1962.	niels	0	0
The imports from Asian countries have expanded recently.	Las importaciones desde Asia se han expandido recientemente.	imports	0	0
Tobacco, divine, rare, superexcellent tobacco, which goes far beyond all the panaceas, potable gold, and philosopher's stones, a sovereign remedy to all diseases...but as it is commonly abused by most men, which take it as tinkers do ale, 'tis a plague, a mischief, a violent purger of goods, lands, health, hellish, devilish and damned tobacco, the ruin and overthrow of body and soul.	Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.	devilish	0	0
Let us consider the gravity of this day, for today inside the hospitable walls of Boulogne-sur-Mer, the French are not meeting the English, nor are Russians meeting Poles, but people are meeting people.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	hospitable	0	0
I need to put more staples in the stapler.	Tengo que meter grapas en la grapadora.	staples	0	0
I love being sociable.	Me gusta ser sociable.	sociable	0	0
I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	bikinis	0	0
You talk weirdly.	Hablas raro.	weirdly	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	transylvania	0	0
You're enabling Tom's alcoholism.	Estás facilitando el alcoholismo de Tom.	alcoholism	0	0
Parts of Scandinavia are enduring scorching temperatures.	Partes de Escandinavia están soportando temperaturas achicharrantes.	scorching	0	0
The acrobat's flexibility was astonishing.	La flexibilidad del acróbata era asombrosa.	flexibility	0	0
A passing car splashed water on us.	Un coche que pasaba nos empapó.	splashed	0	0
It has a floral scent.	Tiene un aroma floral.	floral	0	0
Toads have much shorter legs than frogs do.	Los sapos tienen las patas mucho más cortas que las ranas.	toads	0	0
You need to be registered on the electoral roll to be able to vote.	Tienes que estar inscrito en el censo electoral para poder votar.	electoral	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Las flautas y los violines están tocando al unísono.	violins	0	0
We are building your house in compliance with your wishes.	Estamos construyendo su casa de acuerdo con sus deseos.	compliance	0	0
I want to thank the few people in my life who listen without judging, speak without prejudices, help without unnecessary words, understand without complaining, and love me unconditionally.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	unconditionally	0	0
What is a pacemaker?	¿Qué es un marcapasos?	pacemaker	0	0
No one is able to realize their dreams without persistence.	Nadie es capaz de realizar sus sueños sin persistencia.	persistence	0	0
The Catalan politicians are accused of disobedience, embezzlement, and malfeasance.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	disobedience	0	0
Interestingly, according to modern astronomers, space is finite. This is a very comforting thought — particularly for people who can never remember where they have left things.	Interesantemente, según los astrónomos modernos, el espacio es finito. Este es un pensamiento muy reconfortante - sobre todo para las personas que nunca pueden recordar donde han dejado las cosas.	interestingly	0	0
The Earth revolves around the Sun.	La tierra da vueltas alrededor del sol.	revolves	0	0
This truck transports fresh food from Aomori to Tokyo.	Este camión transporta alimentos frescos de Aomori a Tokio.	transports	0	0
He disclosed my secret.	Él reveló mi secreto.	disclosed	0	0
The Dalai Lama counsels the practice of compassion.	El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	dalai	0	0
Their stay in Germany for a year was very fruitful.	Su estadía de un año en Alemania fue muy fructífera.	fruitful	0	0
The soldiers were regarded as cannon fodder.	A los soldados los consideraban carne de cañón.	fodder	0	0
Adolescence is often a period of insecurity.	La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.	adolescence	0	0
He is above cheating in examinations.	Es incapaz de copiar en un examen.	examinations	0	0
"He who thinks is. The contrapositive thereof is: he who is not does not think. But does the converse of this hold as well: that he who does not think is not?" "That rock over there does not think, and yet it is."	"Quien piensa, es. La contraposición de eso es: Quien no es, no piensa. ¿Pero también es aplicable al revés? Es decir, ¿el que no piensa no es?" "Esa piedra de ahí no piensa y sin embargo es."	converse	0	0
There are three things that won't come back in life: the shot arrow, the uttered word, and the missed chance.	En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	uttered	0	0
At this very moment, nearly 10,000 Tweets are being sent.	En este mismo momento, se están enviando cerca de 10 000 tweets.	tweets	0	0
President von Weizsacker has said: "The German question is open as long as the Brandenburg Gate is closed." Today I say: As long as this gate is closed, as long as this scar of a wall is permitted to stand, it is not the German question alone that remains open, but the question of freedom for all mankind. Yet I do not come here to lament. For I find in Berlin a message of hope, even in the shadow of this wall, a message of triumph.	El presidente von Weizsacker ha dicho: "La cuestión alemana está abierta mientras la Puerta de Brandenburgo esté cerrada." Hoy digo: Mientras esta puerta esté cerrada, mientras se permita que se mantenga esta cicatriz de un muro, no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta, sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad. Sin embargo, no he venido aquí para lamentarme. Porque encuentro en Berlín un mensaje de esperanza, incluso a la sombra de este muro, un mensaje de triunfo.	lament	0	0
Why would they call them "Jazz essentials"?	¿Por qué les dirán "Esenciales del jazz"?	essentials	0	0
The weatherman says that it will rain in the afternoon.	El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.	weatherman	0	0
The next four to six weeks are crucial in controlling the massive Ebola outbreak.	Las siguientes cuatro a seis semanas son cruciales para controlar el masivo estallido del Ébola.	ebola	0	0
You can't get blood out of a turnip.	A un rábano no se le puede sacar sangre.	turnip	0	0
The next day Jesus decided to leave for Galilee.	Al día siguiente, Jesús decidió partir a Galilea.	galilee	0	0
I feel queasy.	Yo me siento mareado.	queasy	0	0
I perspired under my armpits.	Sudaba de los sobacos.	armpits	0	0
The path is bordered with hedges.	El camino estaba bordeado por setos.	hedges	0	0
The building was scorched by the fire.	El edificio quedó calcinado por el incendio.	scorched	0	0
Leaky faucets waste a lot of water.	Los grifos agujereados desperdician un montón de agua.	leaky	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	latent	0	0
They chatted over coffee for more than two hours.	Charlaron, mientras tomaban café, durante más de dos horas.	chatted	0	0
Nobody can surpass him.	Nadie puede superarlo.	surpass	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	La simplicidad es la sofisticación definitiva.	sophistication	0	0
Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	Hayakawa, ya salieron los resultados del trimestre. ¡Eres primero otra vez!	midterm	0	0
I cannot harvest. I don't have a sickle.	No puedo cosechar. No tengo ninguna hoz.	sickle	0	0
She is famed as a soprano.	Ella es famosa como soprano.	famed	0	0
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.	sparked	0	0
Since the onset of the pandemic, we have made decisions based on science, data and evidence from health experts.	Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	onset	0	0
Peer helpers made the teacher's job a lot easier, but established a cruel hierarchy among the students.	Los ayudantes de los pares hicieron el trabajo del profesor mucho más fácil, pero establecieron una jerarquía cruel entre los estudiantes.	helpers	0	0
The track descends.	El camino desciende.	descends	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	akiko	0	0
Though he is young, he never wastes time.	Aunque sea joven, él nunca pierde el tiempo.	wastes	0	0
I saw him sawing a tree.	Le vi serrando un árbol.	sawing	0	0
The one with the sophisticated beret is actually an aristocrat of ancient lineage.	El de la boina sofisticada es en realidad un aristócrata de rancio abolengo.	beret	0	0
The cytoplasm consists of proteins, the nucleus of nucleic acids.	El citoplasma está constituido de proteínas, el núcleo de ácidos nucléicos.	acids	0	0
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	shyness	0	0
My new album is available on all the streaming platforms.	Mi nuevo álbum está disponible en todas las plataformas de streaming.	platforms	0	0
In the throes of delirium, Tom claimed that he was not Tom, but the king of Spain.	En medio del delirio, Tom afirmó que no era Tom, sino el rey de España.	delirium	0	0
The acrobat twirled on the trapeze.	El acróbata daba vueltas en el trapecio.	trapeze	0	0
The doctor says she suffers from rheumatism.	El doctor dice que ella padece reumatismo.	rheumatism	0	0
Paper from the olden days lasted longer than modern paper.	Los papeles de antes duraban más tiempo que los actuales.	olden	0	0
The ones who lack courage, exceed in trickery.	Los débiles en valor son fuertes en artimañas.	trickery	0	0
Ripples continue to radiate outward long after the stone that produced them has sunk to the bottom of the pond.	Las ondas continúan propagándose hacia fuera, largo tiempo después de que la piedra que las ha producido, se haya hundido en el fondo del estanque.	ripples	0	0
This is the first time I've ever sharpened my knives.	Es la primera vez que afilo mis cuchillos.	sharpened	0	0
I bought a Microsoft mouse.	Me compré un ratón Microsoft.	microsoft	0	0
On the first day I came across an unknown bird who told me "If I was a dromedary I wouldn't be thirsty. What time is it?" It drank the drops of dew from my hair, shot me three glances and a half, and went away saying "Goodbye" with its giant handkerchief.	El primer día encontré un pájaro desconocido que me dijo: <<Si yo fuese dromedario no tendría sed. ¿Qué hora es?>> Bebió las gotas de rocío de mis cabellos, me lanzó tres miradas y media y se alejó diciendo: <<Adiós>> con su pañuelo soberbio.	glances	0	0
"One-one, this is one-two. Say again, you're coming in broken. Over."	"Uno-uno, habla uno-dos. Repite mensaje, te estoy recibiendo mal. Cambio."	one-two	0	0
You’re a show-off.	Eres una presumida.	show-off	0	0
Soon we'll have Corinthians and Boca Juniors in the Bombonera!	¡Pronto tendremos Corinthians y Boca Juniors en la Bombonera!	juniors	0	0
You have a mosquito on your right forearm.	Tienes un mosquito en el antebrazo derecho.	forearm	0	0
Our Father, who art in heaven: hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread. Forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us. Don't let us fall into temptation and deliver us from evil.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	trespasses	0	0
The bitter gourd, even if fried in butter and put in sugar, remains bitter nonetheless.	La calabaza amarga, aunque la frías en mantequilla y la pongas en azúcar, permanece no obstante amarga.	gourd	0	0
Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	Toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en el que los derechos y libertades proclamados en esta Declaración se hagan plenamente efectivos.	freedoms	0	0
Improved conditions elevate the human experience.	Condiciones mejoradas elevan la experiencia humana.	elevate	0	0
In primitive societies barter was used.	En las sociedades primitivas se usaba el trueque.	barter	0	0
The Spaniards of the past were courageous and Christian. The ones of today are gutless and godless.	Los antiguos españoles eran valientes y cristianos, los actuales son cobardes y ateos.	godless	0	0
Tom is a crackpot.	Tom es un chiflado.	crackpot	0	0
I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	mechanisms	0	0
We all worship our teacher, whom we seek to appease with perfect test scores and spotless homework.	Todos alabamos a nuestra maestra, a la que buscamos agradar con resultados perfectos y tarea impecable.	appease	0	0
It's playtime.	Es hora de jugar.	playtime	0	0
85% of foreign investors working in Kazakhstan consider it the most attractive market in the CIS.	El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	kazakhstan	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	¿Cómo lanza Iuppiter un rayo?	thunderbolt	0	0
We discovered a secret passageway leading to the catacombs.	Descubrimos un pasadizo secreto que conduce a las catacumbas.	catacombs	0	0
Let's ditch them and hide under the bleachers.	Vamos a deshacernos de ellos y escondernos bajo las gradas.	bleachers	0	0
The entrepreneurs are preparing for the new labor reforms, even though they're not in effect yet.	Aunque todavía no ha entrado en vigor, los empresarios ya se están preparando para la nueva reforma laboral.	entrepreneurs	0	0
She's tidying up her room.	Está ordenando su habitación.	tidying	0	0
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku.	shinjuku	0	0
Do you like gummy bears?	¿Te gustan los ositos de gominola?	gummy	0	0
Figs contain dietary fibre.	Los higos contienen fibra dietética.	fibre	0	0
Last year, there were more births than deaths.	El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.	births	0	0
Sacrilege!	¡Sacrilegio!	sacrilege	0	0
The shoemaker said the shoes were too old to repair.	El zapatero dijo que los zapatos eran demasiado viejos para repararlos.	shoemaker	0	0
Mary likes Bollywood movies.	A Mary le gustan las películas de Bollywood.	bollywood	0	0
If he is born today we'll name him Alvaro, otherwise we'll name him Pablo.	Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.	alvaro	0	0
Opposites attract.	Los opuestos se atraen.	opposites	0	0
I'm afraid of dentists.	Tengo miedo a los dentistas.	dentists	0	0
Abracadabra!	¡Abracadabra!	abracadabra	0	0
Unicorns should exist.	Los unicornios deberían existir.	unicorns	0	0
Animals, vegetables, and microbes, all are living things.	Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	microbes	0	0
My mother believes that this doctor is a charlatan.	Mi mamá cree que este médico es un charlatán.	charlatan	0	0
He didn't specify when he would return.	Él no especificó cuándo regresaría.	specify	0	0
The liver and the pancreas form part of the digestive system.	El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	pancreas	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom durmió en el colchón inflable.	inflatable	0	0
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	overcame	0	0
I have the power of invisibility, but it only works when I’m wearing a freshly washed shirt.	Tengo el poder de la invisibilidad, pero solo funciona cuando tengo puesta una camiseta recién lavada.	invisibility	0	0
Tom ducked for cover.	Tom se puso a cubierto.	ducked	0	0
Acne coupled with eczema is a nasty combination.	El acné acompañado de eccema es una fea combinación.	coupled	0	0
On New Year's Eve, I have a nice, warm hot chocolate with regular and large sized churros.	En Nochevieja me tomo un chocolate calentito con porras y churros.	sized	0	0
Could you wrap it for mailing?	¿Podrías envolverlo para enviarlo por correo?	mailing	0	0
This girl is always spaced out.	Esta chica está siempre ida.	spaced	0	0
Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	El hombre tiene una tendencia instintiva a hablar como vemos en el balbuceo de nuestros niños, mientras que ningún niño tiene una tendencia instintiva a hornear, preparar o escribir.	babble	0	0
Tom nodded his agreement.	Tom asintió con la cabeza su acuerdo.	nodded	0	0
A wasp stuck its stinger in my arm.	Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	stinger	0	0
Is there any adverse reaction?	¿Ocurre alguna reacción adversa?	adverse	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	eastwood	0	0
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	croatia	0	0
He died of gastric cancer.	Él murió de cáncer de estómago.	gastric	0	0
Noriko really is a nice person, isn't she?	Noriko sí que es una buena persona, ¿o no?	noriko	0	0
By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	Dándonos las opiniones de los incultos, el periodismo nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.	uneducated	0	0
Have you ever seen a koala?	¿Alguna vez has visto un koala?	koala	0	0
A hedgehog, a mole, an otter, a bunny and a possum look like rodents, but they're not.	Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya se parecen a un roedor pero no lo son.	rodents	0	0
He's good at flying kites.	Él es bueno elevando volantines.	kites	0	0
Mhm, me too.	Sí yo también.	mhm	0	0
Do you like zucchini?	¿A ti te gusta el calabacín?	zucchini	0	0
My husband got a vasectomy.	Mi marido se hizo una vasectomía.	vasectomy	0	0
Tell me who you gave your old toolbox to.	Dime a quién le diste tu vieja caja de herramientas.	toolbox	0	0
He stirs compassion in me.	Él despierta compasión en mí.	stirs	0	0
Steven Spielberg is a film director.	Steven Spielberg es un director de cine.	spielberg	0	0
Kazuo is an ambitious young man.	Kazuo es un ambicioso joven.	kazuo	0	0
Magnesium is a chemical element.	El magnesio es un elemento químico.	magnesium	0	0
Currently, Ebola is an incurable disease and causes rash, a rise in temperature, diarrhea, severe weakness, muscle pain, vomiting, many hemorrhages and dehydration.	La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	dehydration	0	0
Thank you for braking. You almost killed us!	Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!	braking	0	0
I've never played the tuba.	Nunca he tocado la tuba.	tuba	0	0
I'm going to the kiosk for the newspaper.	Voy al quiosco, a por el periódico.	kiosk	0	0
Climate change threatens human health and well-being in many ways, including through impacts from increased extreme weather events, wildfire, decreased air quality, threats to mental health, and illnesses transmitted by food, water, and disease carriers such as mosquitoes and ticks. Some of these health impacts are already underway in the United States.	El cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras, incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos, incendios forestales, disminución de la calidad del aire, amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos, agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas. Algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los Estados Unidos.	impacts	0	0
Tom is munching on something.	Tom está masticando algo.	munching	0	0
Who roped you into this?	¿Quién te metió en esto?	roped	0	0
I can't put up with his rudeness.	No soporto su mala educación.	rudeness	0	0
I have two nieces.	Tengo dos sobrinas.	nieces	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	ravaged	0	0
Ignorant people think they know everything, and knowledgeable people think they're ignorant.	Los ignorantes piensan que lo saben todo, y las personas que saben piensan que son ignorantes.	knowledgeable	0	0
This widespread usage of smartphones has sparked worries among teens themselves, with 54% of U.S. teens saying they spend too much time on their phones.	Este uso generalizado de los teléfonos inteligentes ha despertado preocupación entre los propios adolescentes, ya que el 54% de los adolescentes americanos afirman que pasan demasiado tiempo utilizando sus móviles.	usage	0	0
The video shows him chugging an entire bottle of whiskey (God rest his soul).	El vídeo lo muestra tragándose una botella entera de whiskey (Dios salve su alma).	chugging	0	0
Englishmen are, on the whole, conservative.	Los ingleses son en su mayoría conservadores.	englishmen	0	0
His eyes roamed over the lake in the valley.	Recorrió con la mirada el lago del valle.	roamed	0	0
Tom was killed instantly when the bomb he was trying to defuse exploded.	Tom murió en el acto cuando la bomba que estaba tratando de desactivar explotó.	defuse	0	0
Do you want to eat prawns?	¿Quieres comer gambas?	prawns	0	0
Angry at Leif Ericson for stealing his thunder 500 years before, Christopher Columbus once wrote a rigorous mathematical proof that showed how Ericson had never actually been to North America. Unfortunately, the proof was too difficult for even the brightest mathematicians to understand.	Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes.	leif	0	0
The kitten slept soundly.	El gatito dormía profundamente.	soundly	0	0
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.	spanked	0	0
Tom is a skillful carpenter.	Tom es un hábil carpintero.	skillful	0	0
Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	stabs	0	0
I have to change the baby's nappy.	Tengo que cambiar el pañal del bebé.	nappy	0	0
In retrospect, Tom realized he shouldn't have been dating both sisters at the same time.	En retrospectiva, Tom comprendió que no debía haber salido con las dos hermanas a la vez.	retrospect	0	0
Tom leased an office.	Tom alquiló una oficina.	leased	0	0
Austria is a parliamentary republic in central Europe and consists of nine federal states.	Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.	parliamentary	0	0
In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.	hansel	0	0
Neptune is the farthest planet from the Sun.	Neptuno es el planeta más lejano del Sol.	farthest	0	0
She's inquisitive by nature.	Ella es curiosa por naturaleza.	inquisitive	0	0
Please don't blow your nose on the tablecloth.	Por favor, no te limpies la nariz en el mantel.	tablecloth	0	0
That's a great milestone.	Eso es un gran hito.	milestone	0	0
"Where do you want to sit? The sofa or the chair?" "Meh, either one's fine."	«¿Dónde quieres sentarte, en el sofá o en el sillón?» «Bah, me da lo mismo.»	meh	0	0
Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Alcanzar el título de Gran Maestro en ajedrez es comparable a recibir un cinturón negro en judo.	comparable	0	0
You're a looker.	Eres una mujer atractiva.	looker	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.	vanguard	0	0
Is your coworker an American?	¿Es tu socio un americano?	coworker	0	0
Dams built by beavers serve to diminish flooding along those rivers.	Las presas construidas por los castores sirven para disminuir los desbordamientos de los ríos.	diminish	0	0
I wish to enroll and I need help.	Quisiera matricularme y necesito ayuda.	enroll	0	0
Compared to Snoopy, Charlie Brown is not well known at all in Japan.	Comparado con Snoopy, Carlitos no es muy conocido en Japón.	snoopy	0	0
He is an excellent fixer, and has always been regarded as such.	Él es un excelente reparador, y siempre ha sido considerado como tal.	fixer	0	0
We must stop urban sprawl and fight against physical segregation while still guaranteeing the right to housing.	Debemos poner fin a la expansión urbana descontrolada y luchar contra la segregación espacial, mientas se sigue garantizando el derecho a la vivienda.	segregation	0	0
It's a tempest in a teapot.	Es una tormenta en un vaso de agua.	tempest	0	0
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	Engañosa es la gracia y vana la hermosura, la mujer que teme al SEÑOR, ésa será alabada.	deceptive	0	0
A monument was erected in memory of the deceased.	Se erigió un monumento en memoria de los fallecidos.	erected	0	0
His novel is beyond my comprehension.	Su novela es incomprensible para mí.	comprehension	0	0
Without anger and fondness.	Sin animosidad ni simpatía.	fondness	0	0
We are determining the biological responses to unexpected changes in pressure.	Nosotros estamos determinando las respuestas biológicas frente a cambios inesperados en la presión.	determining	0	0
Before exiting through the door, the man had whispered a word which no one managed to understand.	Antes de salir por la puerta, el hombre susurró una palabra que nadie logró entender.	exiting	0	0
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Tom es el hijastro de Mary.	stepson	0	0
Mass production lowers the cost of certain goods.	La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.	lowers	0	0
As the Mongol Emperor who welcomed Marco Polo to China, Kublai Khan became a legend in Europe.	Por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a China a Marco Polo, Kublai Khan se convirtió en una leyenda en Europa.	mongol	0	0
The skin gets its oil, called sebum, from the sebaceous glands. Each gland connects to a passage of extremely small hairs. The sebum travels through these passages. The oil reaches the surface of the skin through little holes, called pores. Sometimes, the sebum, hair and cells of the pores block these openings. This is how acne starts.	La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.	pores	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	respiration	0	0
He celebrates her achievements.	Él celebra sus logros.	celebrates	0	0
David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.	aristocratic	0	0
Bilal is taller than Karam.	Bilal es más alto que Karam.	bilal	0	0
Yanni got all of his figs quartered.	Yanni cortó todos sus higos en cuartos.	figs	0	0
Potatoes are very versatile.	Las patatas son muy versátiles.	versatile	0	0
She scorned the boy.	Ella despreciaba al chico.	scorned	0	0
The blank canvas always presents a very difficult challenge to Lourdes, but once she achieve the first brushstroke then the rest is smooth sailing.	El lienzo en blanco siempre le supone un reto muy difícil a Lourdes pero una vez que logra dar la primera pincelada todo es coser y cantar.	lourdes	0	0
Beatriz still loves Luis.	Beatriz todavía quiere a Luis.	beatriz	0	0
The actress sued the magazine for libel.	La actriz demandó la revista por difamación.	libel	0	0
Some psychologists raise doubts about Pepperberg's research.	Algunos psicólogos ponen dudas sobre la investigación de Pepperberg.	psychologists	0	0
There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	galapagos	0	0
It came back to life with even more vitality.	Revivió con un vigor aún mayor.	vitality	0	0
Corn starch gives the white sauce its consistency.	El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	starch	0	0
The gardener cuts back the bushes with shears and the grass with a scythe.	El jardinero poda las matas con tijeras y el césped con guadañadora.	shears	0	0
In childhood, many violent criminals wantonly mistreated animals.	Muchos criminales violentos abusaban de los animales sin motivo en su niñez.	mistreated	0	0
In any case, you need to vote "yes" in the February 18th referendum.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	referendum	0	0
In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.	pendulum	0	0
Do you want to be the spokesperson of our group?	¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	spokesperson	0	0
He did it with great zeal.	Lo hizo con mucho entusiasmo.	zeal	0	0
I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	statistical	0	0
According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.	warhol	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Montar en tu bici en un sendero junto a un río rodeado de bosques es muy motivante.	uplifting	0	0
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.	blanco	0	0
You should complement your nutrition with vitamins.	Deberías complementar tu alimentación con vitaminas.	complement	0	0
The most beautiful sounds in nature are: a child's laughter, birdsong, and somebody else washing the dishes.	Los más bellos sonidos de la naturaleza son: la risa de un niño, el canto de los pájaros, y otra persona lavando los platos.	birdsong	0	0
Tea tree oil is a natural remedy that can be used to treat acne.	El aceite de árbol de té es un remedio natural que se puede usar para tratar el acné.	acne	0	0
I express my cordial thanks for what you have done for this city.	Expreso mi cordial agradecimiento por lo que has hecho por esta ciudad.	cordial	0	0
Mary is homophobic.	Mary es homófoba.	homophobic	0	0
Make your call with the landline; it's cheaper than the cell phone.	Llama por el teléfono fijo, es más barato que el móvil.	landline	0	0
Unfortunately, the Internet gives extremists and intolerants of all persuasions an equal opportunity to portray wrongful and dangerous views.	Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	portray	0	0
Jiro, who had never cried in front of anyone before, started bawling.	Jiro, quien nunca había llorado delante de nadie antes, empezó a berrear.	bawling	0	0
I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	submissive	0	0
Alberto's Ouija board session was interrupted by Isabella.	La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.	ouija	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	antibodies	0	0
The ship anchored in the harbour and unloaded its goods.	El barco fondeó en el puerto y descargo sus mercancías.	anchored	0	0
Everyone wants organic, free-range eggs. So we shouldn't complain when the roosters start crowing outside.	Todos quieren huevos ecológicos de cría en libertad. Por ello no debemos quejarnos cuando los gallos cantan afuera.	crowing	0	0
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Las clonaciones de embriones humanos están prohibidas por ley.	embryos	0	0
The service nobility was a pillar of the Prussian state.	La nobleza de servicio era un pilar del estado prusiano.	prussian	0	0
Tom handed Mary the brochures.	Tom le pasó los folletos a Mary.	brochures	0	0
Shopping malls are popular among teenagers.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	malls	0	0
He is critically ill.	Está críticamente enfermo.	critically	0	0
Heraklion is the capital of the island of Crete.	Heraklion es la capital de la isla de Creta.	crete	0	0
The axle is broken.	El eje está roto.	axle	0	0
The participants' blood pressure decreased.	La tensión arterial de los participantes disminuyó.	decreased	0	0
The accident was due to the smog.	El accidente ocurrió debido al smog.	smog	0	0
Malicious gossip spreads like wildfire. I guess that's why they say bad news travels fast.	Los chismes maliciosos se esparcen como incendios. Supongo que es por eso que dicen que las malas noticias viajan rápido.	wildfire	0	0
My favorite crystals are clear quartz and amethyst.	Mis cristales preferidos son el cuarzo transparente y la amatista.	amethyst	0	0
The truck collided with the car.	El camión chocó con un auto.	collided	0	0
Suzy has a large walk-in wardrobe.	Suzy tiene un gran armario a ras de suelo.	walk-in	0	0
Do you think that we'd be able to get access to Mary's personal invoices?	¿Crees que podríamos tener acceso a las facturas personales de Mary?	invoices	0	0
I have a wart on the nose.	Tengo una verruga en la nariz.	wart	0	0
Yanni was forceful.	Yanni fue contundente.	forceful	0	0
Fluorine, chlorine, bromine, iodine and astatine are halogens.	El flúor, el cloro, el bromo, el yodo y el astato son halógenos.	iodine	0	0
The court decreed that the charge be paid.	La corte decretó que el cargo sea pagado.	decreed	0	0
It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.	theatres	0	0
My father has a lot of clout at city hall.	Mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento.	clout	0	0
I want to go to Australia once again before my passport expires.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.	expires	0	0
The president of Tunisia has just removed the country's prime minister and suspended the parliament.	El presidente de Túnez acaba de cesar al primer ministro del país y ha suspendido el parlamento.	tunisia	0	0
Captain Jackson is in charge of the flagship.	El Capitán Jackson está al mando del buque insignia.	flagship	0	0
Hasten, my lads!	¡Aprisa, muchachos!	hasten	0	0
I teamed up with Tom for our school project.	Hice equipo con Tom para nuestro proyecto escolar.	teamed	0	0
I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	autographed	0	0
Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Algunos adolescentes machacaron nuestras calabazas justo antes de Halloween.	pumpkins	0	0
Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	coveted	0	0
In the Middle Ages, anyone who objected to the Holy Scriptures was put to death.	En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	objected	0	0
You're a sicko!	¡Eres un psicótico!	sicko	0	0
You must fasten your seat belts during take-off.	Tienen que abrochar sus cinturones de seguridad durante el despegue.	take-off	0	0
You're very astute.	Sos muy astuta.	astute	0	0
Religion is too important a matter to its devotees to be a subject of ridicule. If they indulge in absurdities, they are to be pitied rather than ridiculed.	La religión es un asunto demasiado importante a los ojos de sus devotos para que pueda ser ridiculizada. Si estos se entregaran a cosas absurdas, se los debe compadecer, pero no ridiculizarlos.	ridiculed	0	0
The translators of the New Testament were considered heretics.	Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	heretics	0	0
Japan may appear to be peaceful and tranquil on the surface but the fact is that there are a lot of deep-rooted problems.	En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	tranquil	0	0
I might flunk the course.	Es posible que repruebe yo la materia.	flunk	0	0
We are assembling the engine.	Estamos armando el motor.	assembling	0	0
Will you please lend me a stapler?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?	stapler	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	imbalance	0	0
The kitchen cupboard was filled with tins of soup and food.	La alacena de la cocina estaba llena de latas de sopa y comida.	tins	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	hormonal	0	0
I like strawberry and rhubarb pie.	Me gusta el pastel de fresas y ruibarbo.	rhubarb	0	0
The workmen were climbing up and down the ladder.	Los operarios estaban subiendo y bajando la escalera.	workmen	0	0
Bodies imprison souls.	Los cuerpos aprisionan las almas.	imprison	0	0
Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.	mindset	0	0
The thief blended into the crowd.	El ladrón se mezcló entre la multitud.	blended	0	0
The dew on the trees sparkles in the morning sun.	El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	sparkles	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurelie es una joven pastora.	aurelie	0	0
It was Franklin Delano Roosevelt who stirred the pot again in 1939, by moving Thanksgiving to the third Thursday in November. Up until then, Americans had marked the holiday on the last Thursday in November, a date first specified by Lincoln. The new date was Roosevelt's bid to lengthen the Christmas shopping season and boost the nation’s economic recovery after the Great Depression.	Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.	specified	0	0
I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	overlap	0	0
He is hailed as the father of modern anthropology.	Él es considerado el padre de la antropología moderna.	anthropology	0	0
Tom is jacking off.	Tomás se está haciendo la paja.	jacking	0	0
Their spouses are Polish.	Sus esposas son polacas.	spouses	0	0
Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	greyhound	0	0
Quito is the capital of Ecuador.	Quito es la capital de Ecuador.	ecuador	0	0
I can't tell you any particulars. I am bound to secrecy.	No puedo decirte ningún detalle. Estoy obligado a guardar silencio.	particulars	0	0
His answer was unforeseen; none of us there expected it.	Su respuesta fue inopinada; ninguno de los que estábamos allí nos la esperábamos.	unforeseen	0	0
If he had something to say, the words were left unspoken.	Si acaso él tenía algo que decir, esas palabras se quedaron sin decir.	unspoken	0	0
When he openly declared he would marry Pablo, he almost gave his grandmother a heart attack and made his aunt's eyes burst out of their sockets; however, his little sister beamed with pride.	Cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con Pablo, a su abuela casi le dio un infarto y a su tía se le salieron los ojos de las órbitas; sin embargo, su hermana pequeña sonrió con orgullo.	beamed	0	0
He smokes like a coachman and drinks like a Cossack.	Él fuma como un carretero y bebe como un cosaco.	coachman	0	0
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	tiki	0	0
No miser has yet been found who was satisfied with what he had.	Todavía no se ha encontrado ningún avaro que estuviera satisfecho con lo que tenía.	miser	0	0
Animals inhabit the forest.	Los animales viven en el bosque.	inhabit	0	0
God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	Dios está en todas partes, pero Él es más evidente en el hombre. Por lo tanto, sirva al hombre como a Dios. Esto es tan bueno como adorar a Dios.	worshipping	0	0
"To live is the rarest thing in the world. Most people exist, that is all."	Vivir es la cosa más rara del mundo. La mayoría de la gente existe, eso es todo.	rarest	0	0
The black-and-white bears which live in the mountains of China and Tibet are called pandas.	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	black-and-white	0	0
My name is Alex, but I prefer that you all call me Augusto.	Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.	augusto	0	0
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Puede parecer cogido por lo pelos, pero es un problema real.	far-fetched	0	0
Senpai, would you buy me some soft ice cream?	Senpai, ¿me invitaría un helado de máquina?	senpai	0	0
Tom was an absurd peasant. He would walk through his plot, feeling the tomatoes to see if they were ripe, with his Nike sneakers, his latest-generation phone and his Rolex.	Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.	nike	0	0
The princess gave her lover a sabre covered with gold.	La princesa dio a su amante un sable cubierto de oro.	sabre	0	0
The implication was that where there was a well, there were residents.	La implicación era que donde había un pozo, había residentes.	implication	0	0
This summer, no scholarships were awarded to students who received one last year.	Este verano, no se concedieron becas a los estudiantes que recibieron una el año pasado.	scholarships	0	0
How long do your migraines typically last?	¿Cuánto tiempo suelen durar sus migrañas?	migraines	0	0
I need you to urinate in this cup.	Necesito que orines en este recipiente.	urinate	0	0
This is a downer.	Esto es un bajón.	downer	0	0
Ziri saved over forty thousand dinars.	Ziri ahorró más de cuarenta mil dinares.	dinars	0	0
Yesterday we had great news for Brazilian chess. Renato Quintiliano achieved his definitive standard and became the 15th Brazilian grandmaster. Congratulations!	Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	renato	0	0
The poet Keats belongs to the Romantic school.	El poeta Keats pertenece a la escuela romántica.	keats	0	0
Lots of superstitions are still believed in.	Todavía se creen muchas supersticiones.	superstitions	0	0
Apollo adjudged Socrates the wisest man.	Apolo juzgó a Sócrates el hombre más sabio.	wisest	0	0
This patio can hold thirty diners.	Este patio puede acoger treinta comensales.	diners	0	0
I like my chicken wings with barbeque sauce.	Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	barbeque	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	A veces ella confunde fantasías con la realidad.	mixes	0	0
You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	Dices que te da miedo no gustar a otras personas, pero hay personas que a ti tampoco te gustan, ¿no es cierto? Aritméticamente, hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a las que no les gustas. No digo que si alguien te deja de caer mal, a otra persona también dejarás de caerle mal; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal, entonces a otra persona tampoco le vas a caer bien. Tu vida irá mucho mejor si simplemente lo dejas correr y aceptas esta verdad.	smoother	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.	avalon	0	0
Exposure to radiation causes susceptibility to mutations.	La exposición a la radiación da propensión a sufrir mutaciones.	mutations	0	0
Drug addiction degraded many people.	La adicción a las drogas ha destrozado a muchas personas.	degraded	0	0
A horseshoe and a black cat are not good luck signs.	Una herradura y un gato negro no son señales de buena suerte.	horseshoe	0	0
The sun glittered on the water in front of the old sailboat.	El sol relucía en el agua delante del viejo velero.	sailboat	0	0
I felt dazed when I got up.	Me sentía aturdido cuando me levanté.	dazed	0	0
That garage has room for two automobiles.	Aquel garaje tiene plazas para dos coches.	automobiles	0	0
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.	huxley	0	0
She won't conform to the town's social patterns.	Ella no se conformará con los patrones sociales del pueblo.	conform	0	0
My plans failed miserably.	Mis planes fracasaron miserablemente.	miserably	0	0
The bomb could not be deactivated.	La bomba no pudo ser desactivada.	deactivated	0	0
Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	defies	0	0
The ingredients in this product could be harmful or fatal if ingested.	Los ingredientes de este producto podrían ser dañinos o mortales si son ingeridos.	ingested	0	0
My watchdog is alert to the slightest sound and movement.	Mi perro guardián está alerta al más mínimo sonido y movimiento.	watchdog	0	0
The prawn cocktail was delicious.	El cóctel de gambas estaba delicioso.	prawn	0	0
In contrast to the scorching hells prevalent in religions around the world, there are Buddhist texts that mention ice-covered hells and purgatories.	En contraste con los abrasadores infiernos que abundan en religiones de todo el mundo, existen textos budistas que además mencionan infiernos y purgatorios cubiertos de hielo.	hells	0	0
Here we are, in a civilized city, and despite my urge to deliver these delinquents to justice, I must abstain, with all my willpower, from any illegal act.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	delinquents	0	0
We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	Nosotros escribimos para informarle que el Sr. Koichi Ohara ha sido designado como Administrador del Departamento en reemplazo del Sr. Taro Iida.	koichi	0	0
Twelve musicians constitute the society.	Doce músicos constituyen la sociedad.	constitute	0	0
Many people believe acupuncture can cure diseases.	Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	acupuncture	0	0
What makes you so displeased?	¿Qué te hace estar muy disgustado?	displeased	0	0
I have a runny nose.	Tengo mocos.	runny	0	0
Burning the candle at both ends reduces the candle to wax in a hurry - just like a playboy having a pretty girl on each arm.	Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	reduces	0	0
She was eyeing the girl's beautiful ring.	Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica.	eyeing	0	0
Fadil exited his vehicle and went inside the abandoned house.	Fadil salió de su vehículo y entró a la casa abandonada.	exited	0	0
What's sauce for the goose is sauce for the gander.	Lo que vale para ti, también vale para mí.	gander	0	0
Could you show me that necktie?	¿Puedes enseñarme esa corbata?	necktie	0	0
The Mongol hordes wiped out everything in their path.	Las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino.	hordes	0	0
A conceivable, sophisticated future AI language generator could output a new language considering parameters like typology, phonology, morphology, lexicology, syntax, and semantics.	En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.	conceivable	0	0
I frequently go to the islands of Menorca and Ibiza.	Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	ibiza	0	0
I've become entangled in a web of lies.	Me he enredado en una red de mentiras.	entangled	0	0
Moshe was the greatest of the prophets, but he was not a perfect person.	Moisés fue el más grande de los profetas, pero no fue una persona perfecta.	moshe	0	0
Vaccines are distributed proportionally to the population of each region.	El reparto de las vacunas se hace de manera proporcional según la población de cada provincia.	vaccines	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	sexes	0	0
We had to nix tomorrow's meeting because of a scheduling problem.	Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	scheduling	0	0
They were undressing.	Se estaban desvistiendo.	undressing	0	0
The match for the FIDE 2023 World Chess Championship is tied (6 X 6), with Ding Liren (White) winning the twelfth game. Only two more games remain for one of the competitors to achieve the decisive advantage.	El match por el Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 está empatado (6 X 6), con victoria de Ding Liren (blancas) en la duodécima partida. Solo quedan dos partidas más para que uno de los contendientes logre la ventaja decisiva.	twelfth	0	0
They went to Sao Paulo.	Fueron a Sao Paulo.	sao	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	shimmering	0	0
Since there were living men until now, there never was another Confucius.	Desde que los hombres viven hasta ahora, nunca ha vuelto a haber otro Confucio.	confucius	0	0
They're going to enlarge their store.	Van a agrandar su tienda.	enlarge	0	0
Yanni is an Algerian certified neurologist.	Yanni es un neurólogo certificado argelino.	neurologist	0	0
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.	wag	0	0
Are you lactose intolerant?	¿Es usted intolerante a la lactosa?	intolerant	0	0
Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	pesticides	0	0
The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	La computadora portátil ofrece tecnología de punta a un precio asequible.	cutting-edge	0	0
When the apostle Paul wrote about destroying God's temple, he had a lot of history running through his mind.	Cuando el apóstol Pablo escribió sobre la destrucción del templo de Dios, tenía un montón de historias dando vueltas en su mente.	apostle	0	0
Health coexists with temperance.	La salud coexiste con la templanza.	temperance	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	La cultura islámica nos dio majestuosos arcos y altos capiteles; intemporal poesía y preciada música; elegante caligrafía y pacíficos lugares de contemplación.	calligraphy	0	0
Winter solstice is coming.	Llega el solsticio de invierno.	solstice	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	therein	0	0
Stephen Miller is a white nationalist.	Stephen Miller es un nacionalista blanco.	nationalist	0	0
The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	documentaries	0	0
Please buy me the new Shakira CD.	Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	shakira	0	0
What magazines do you subscribe to?	¿A qué revistas estás subscrito?	subscribe	0	0
The boy drew a swirl of colors. He said it represents the entrance to the world of dreams.	El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	swirl	0	0
Dams built by beavers serve to diminish flooding along those rivers.	Las presas construidas por los castores sirven para disminuir los desbordamientos de los ríos.	beavers	0	0
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	¿Qué? ¿Esta camiseta cuesta 3,000 yenes? ¡Menuda estafa!	rip-off	0	0
The school gymnasium was enlarged.	El gimnasio de la escuela fue extendido.	gymnasium	0	0
Let's talk about Paola.	Hablemos de Paula.	paola	0	0
This is an old appliance.	Este es un aparato viejo.	appliance	0	0
The restraining role that the community once played is losing its force as adults become reluctant to reprimand other people's unruly children.	El restrictivo papel que la comunidad desempeñó una vez está perdiendo su fuerza a medida que los adultos se están volviendo reacios a reprimir los niños revoltosos de otras personas.	reprimand	0	0
It's shameful to treat a child so cruelly.	Es vergonzoso tratar tan cruelmente a un niño.	cruelly	0	0
A small portion of ham, please, and a draught beer.	Una tapa de jamón, por favor, y una caña.	draught	0	0
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.	bystander	0	0
I believe that stricter vigilance is necessary here.	Creo que aquí se necesita una vigilancia más estricta.	vigilance	0	0
Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.	raptor	0	0
There are twenty-seven pupils in my class.	Hay veintisiete alumnos en mi clase.	twenty-seven	0	0
Such is the life of a man. Moments of joy, quickly obliterated by unforgettable sadness. There's no need to tell the children that.	Así es la vida de los hombres, momentos de alegría, rápidamente aniquilados por tristeza inolvidable. No hay necesidad de contarle a los niños.	obliterated	0	0
Tatsuya has some friends who live in New York.	Tatsuya tiene algunos amigos que viven en New York.	tatsuya	0	0
I have appendicitis.	Tengo apendicitis.	appendicitis	0	0
Women generally outlive their husbands.	Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	outlive	0	0
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millennia.	Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.	australians	0	0
I need a flight departing from Milwaukee to Indianapolis leaving Monday before 8 am.	Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.	indianapolis	0	0
Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	jails	0	0
Interacting with neurotypicals exhausts me.	Relacionarme con neurotípicos me resulta agotador.	interacting	0	0
As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	foretold	0	0
My boyfriend plays hockey and when he smiles you could see his beautiful dimples.	Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	dimples	0	0
This wound is infected. There's pus.	Esta herida está infectada, tiene pus.	pus	0	0
Attention! The captain of the airship is speaking!	¡Atención! El capitán de la aeronave está hablando.	airship	0	0
The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	illuminate	0	0
If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Si como demasiado chocolate me salen granos.	pimples	0	0
Many websites prohibit misleading usernames that imply an official role on the website such as "admin," "administrator," "webmaster," "system operator," "sysop," or "moderator."	Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".	admin	0	0
What are the constituents of a gin and tonic?	¿Qué ingredientes tiene un gin tonic?	constituents	0	0
Have you ever been diagnosed with renal failure?	¿Te han diagnosticado de un fallo renal alguna vez?	renal	0	0
That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	Ese tío es un verdadero veleta: constantemente cambia de opinión.	vane	0	0
Do you think you could teach me to play the bagpipes?	¿Crees que podrías enseñarme a tocar la gaita?	bagpipes	0	0
The first-time precarious fisherman lazily fished dangerous poisonous fish, but soon stopped to shell peas.	El precario pescador primerizo, pescaba perezoso peligrosos peces emponzoñados pero pronto paró para pelar pésoles.	precarious	0	0
I'm photographing the woman.	Yo fotografío a esa mujer.	photographing	0	0
Body equilibrium is one of the cerebellum's functions.	El equilibrio del cuerpo humano es una función del cerebelo.	equilibrium	0	0
You will open a flimsy brown door.	Abrirás una frágil puerta marrón.	flimsy	0	0
What torments you?	¿Qué te atormenta?	torments	0	0
The forest is teeming with monkeys.	El bosque está lleno de monos.	teeming	0	0
There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.	burglaries	0	0
From chipping come chips.	No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	chipping	0	0
I visit the city yearly.	Cada año visito la ciudad.	yearly	0	0
I heard that both of your grandfathers were plumbers.	Escuché que tus dos abuelos eran fontaneros.	plumbers	0	0
Tom got married at twenty-six.	Tom se casó a los veintiséis años.	twenty-six	0	0
With so many unemployed, many can't pay their mortgages.	Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	mortgages	0	0
We demanded a recount.	Exigimos un recuento.	recount	0	0
Sparta always leaned toward war, Athens, toward politics.	Esparta siempre se inclinó a la guerra, Atenas, a la política.	sparta	0	0
Juan started fighting cancer at age thirty-two.	Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.	thirty-two	0	0
Methodically, Dima tried dialing numbers from 962 to 965, but always ended up with the wrong Al-Sayib, though each liked Fanta and disliked noobs.	Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	disliked	0	0
Her charm lies not in her physique but in her character.	Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.	physique	0	0
Big changes are afoot.	Grandes cambios están en proceso.	afoot	0	0
In the stifling atmosphere, I can barely breath.	En la atmósfera sofocante, apenas tengo aliento.	stifling	0	0
The death penalty is final and irreversible.	La pena de muerte es final e irreversible.	irreversible	0	0
"We think Justin Bieber is a beautiful female singer.", haters said.	Dijeron los resentidos: "Creemos que Justin Bieber es una bonita cantante femenina."	haters	0	0
You should remarry.	Deberías casarte de nuevo.	remarry	0	0
Last time I saw Tom, he was married and had brown hair. Now he's a blond five-year-old, and I'm just confused on how that could ever happen.	La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.	five-year-old	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	hobbit	0	0
A strong argument for the religion of Christ is this — that offences against Charity are about the only ones which men on their death-beds can be made, not to understand, but to feel, as crime.	Un sólido argumento en favor del cristianismo es el siguiente: las ofensas contra la caridad es probablemente lo único que, en sus lechos de muerte, los hombres llegan a sentir y no a comprender como un crimen.	offences	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.	fide	0	0
This gun is reportedly very powerful.	Según consta, esta arma es muy poderosa.	reportedly	0	0
That is a Chrysler car.	Este es un coche Chrysler.	chrysler	0	0
The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	coherent	0	0
The machine was coated with dust.	La máquina estaba cubierta de polvo.	coated	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.	laborers	0	0
How much time do you spend selecting the food that you will eat?	¿Cuánto tiempo pasar seleccionando la comida que comerás?	selecting	0	0
Orangutans and chimpanzees are the primates that most closely resemble humans in shape and stature.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	chimpanzees	0	0
General Tom Jackson accepted the position of commander-in-chief.	El general Tom Jackson aceptó el cargo de comandante en jefe.	commander-in-chief	0	0
The old man wanders from town to town peddling his wares.	El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.	peddling	0	0
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	catapult	0	0
Many stores have very large shopping carts, to suggest to shoppers that they should buy more merchandise.	En muchas tiendas hay carritos muy grandes. Estos deberían estimular a los compradores a comprar más productos.	shoppers	0	0
There are several kinds of cloud formations.	Hay diferentes clases de formaciones de nubes.	formations	0	0
Complete the questionnaire.	Rellene el cuestionario.	questionnaire	0	0
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	beverages	0	0
Mistrust is the mother of safety.	La desconfianza es la madre de la seguridad.	mistrust	0	0
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom comió un tazón de sopa de almejas.	chowder	0	0
Real estate agencies have many independent brokers.	Las agencias de bienes raíces tienen agentes independientes.	brokers	0	0
We have many varieties of coffee.	Tenemos muchas variedades de café.	varieties	0	0
This is fennel.	Esto es hinojo.	fennel	0	0
Water is gushing from the fountain.	El agua sale de la fuente a chorros.	gushing	0	0
He smokes like a coachman and drinks like a Cossack.	Él fuma como un carretero y bebe como un cosaco.	cossack	0	0
Antarctica is the coldest place on Earth.	La Antártida es el lugar más frío de la Tierra.	coldest	0	0
Have you ever had a nosebleed in summer?	¿Alguna vez te ha sangrado la nariz en verano?	nosebleed	0	0
That is a policy of weakness, helplessness, and complete confusion.	Eso es una política de debilidad, impotencia y confusión total.	helplessness	0	0
Kids these days don't have any shame! Just yesterday I saw Pascuala's daughter cuddling with a man on the bus.	¡Esta juventud de hoy en día no tiene vergüenza! Ayer vi a la hija de Pascuala haciéndose arrumacos con un hombre en el autobús.	cuddling	0	0
She became a policewoman.	Ella se hizo policía.	policewoman	0	0
In physics, the Jeans instability causes the collapse of interstellar gas clouds and subsequent star formation.	En física, la inestabilidad de Jeans provoca el colapso de nubes de gas interestelar y la subsiguiente formación de estrellas.	instability	0	0
Ceilings in Japan are low for foreigners.	Los techos de Japón son bajos para los extranjeros.	ceilings	0	0
Yuka fell in love the moment she was introduced to the newly-appointed English teacher.	Yuka se enamoró en el momento en que ella fue introducida a su recién nombrado maestro de inglés.	yuka	0	0
Do you use ketamine?	¿Consumes ketamina?	ketamine	0	0
Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	pryor	0	0
Goethe considered himself a happy man and reported being happy for three weeks in his life.	Goethe se consideraba un hombre feliz y manifestó que había sido feliz durante tres semanas en toda su vida.	goethe	0	0
The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.	haywire	0	0
Tom is my firstborn.	Tom es mi primogénito.	firstborn	0	0
Tom asked Mary to hypnotize him.	Tom le pidió a Mary que lo hipnotizara.	hypnotize	0	0
Irene is from Peru. She is Peruvian.	Irene es de Perú. Es peruana.	peruvian	0	0
She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	bundles	0	0
Isolation has made me forget things that no one would think could be forgotten since they are things we commonly use to interact day by day. For example, how to socialize.	La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	socialize	0	0
I am shooting with a Russian machine-gun.	Estoy disparando con una ametralladora rusa.	machine-gun	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	luckier	0	0
We saw the military attaché of the American Embassy.	Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.	attaché	0	0
Now that I'm a grownup, I think otherwise.	Ahora que soy adulto, pienso diferente.	grownup	0	0
David Beckham is a good footballer.	David Beckham es un buen jugador de fútbol.	beckham	0	0
He looked at the two enemy submarines through the periscope. They were in danger and he knew it, but how were they going to escape from them?	Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	periscope	0	0
You are two-faced.	Sos falso.	two-faced	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Naoki y Kaori tienen la misma edad.	kaori	0	0
It's not blood. It's beet.	Eso no es sangre. Es betabel.	beet	0	0
She's as mad as a hatter.	Está como una cabra.	hatter	0	0
Undoubtedly these fraudulent applications are programmed to trick people.	Indudablemente estas aplicaciones fraudulentas están programadas para engañar a la gente.	fraudulent	0	0
The final's only goal was scored by Andrés Iniesta.	El único gol de la final fue marcado por Andrés Iniesta.	andrés	0	0
The steel columns tend to be covered by concrete for reinforcement.	Las columnas de acero suelen ser recubiertas por hormigón para reforzarlas.	reinforcement	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.	shrew	0	0
Mary smiled at me with a toothpick in the corner of her mouth.	Mary me sonrió con un palillo en la comisura del labio.	toothpick	0	0
She's flirty with everyone.	Ella es coqueta con todos.	flirty	0	0
The worst solitude is to be destitute of sincere friendship.	La peor soledad es estar desprovisto de sincera amistad.	destitute	0	0
According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Según algunas fuentes, Noam Chomsky es el autor vivo más citado.	cited	0	0
The police dispersed the crowd.	Los guardias dispersaron a la multitud.	dispersed	0	0
My goal is to advance personally and intellectually every day.	Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.	intellectually	0	0
"John, is that you?" "Noooo, it's Santa Claus!"	"John, ¿eres tú?" "Noooo, ¡soy Papá Noel!"	noooo	0	0
Foreigners often feel unwelcome here.	Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.	unwelcome	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	piracy	0	0
The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	Las calles principales de muchos pueblos han sido, de hecho, abandonadas. La razón principal es el avance de grandes tiendas como Wal-Mart.	wal-mart	0	0
The garbage truck stopped coming the morning Milena left.	El camión de la basura dejó de pasar la mañana en que Milena partió.	milena	0	0
The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	La molécula de ADN es muy fina y larga. Si quisiéramos dibujarla, en una escala, con el grosor de un hilo de coser, la molécula tendría unos doscientos kilómetros de longitud.	seam	0	0
Does Tom like cheeseburgers?	¿Le gustan a Tom las hamburguesas de queso?	cheeseburgers	0	0
Tom has a gramophone.	Tom tiene un gramófono.	gramophone	0	0
The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.	expo	0	0
Time is the fire that consumes us.	El tiempo es el fuego que nos consume.	consumes	0	0
Aside from necessities, what one thing could you not go a day without?	Aparte de artículos de primera necesidad, ¿Cuál es la única cosa con la cual no podrías estar en un día?.	necessities	0	0
The most laudable way of acquiring books is by writing them yourself.	La forma más loable de adquirir libros es escribirlos uno mismo.	acquiring	0	0
The only thing that socialists understand about money is that they want to take it from others.	Lo único que entienden los socialistas acerca del dinero es que lo quieren obtener de otros.	socialists	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	southampton	0	0
Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	Negando que fuera anarquista, Katja mantuvo que solo quería hacer cambios en nuestro gobierno, no destruirlo.	katja	0	0
As the catterpiller chooses the fairest leaves to lay her eggs on, so the priest lays his curse on the fairest joys.	Igual que la oruga elige las hojas más hermosas para dejar allí sus huevos, así el cura lanza su maldición sobre las dichas más hermosas.	fairest	0	0
When he grew up, he started to see things from a broader perspective.	Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.	broader	0	0
In São Paulo in '58, the candidate with the most votes was a rhinoceros named Cacareco.	En San Pablo en el 58, el candidato más votado fue un rinoceronte llamado Cacareco.	rhinoceros	0	0
All events and persons in the following program are fictional. Any similarity to real events or persons is purely coincidental.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	coincidental	0	0
I wonder if a human will ever be cloned.	Me pregunto si algún día se llegará a clonar a un ser humano.	cloned	0	0
I will give you a good example to illustrate what I mean.	Te daré un buen ejemplo para ilustrar lo que quiero decir.	illustrate	0	0
I'm addicted to translating sentences from French into English on Tatoeba, and Spanish is tempting me sorely.	Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	sorely	0	0
Algeria isn't limited by who it can trade with internationally.	Argelia no está limitada por con quién puede comerciar internacionalmente.	internationally	0	0
They interpret ambient electronic music.	Interpretan música electrónica ambiental.	ambient	0	0
Listen to this podcast.	Escucha este podcast.	podcast	0	0
This last November, three snow leopards in a Nebraska zoo died of COVID.	Este pasado noviembre murieron de covid tres leopardos de las nieves en un zoo de Nebraska.	leopards	0	0
Hunger is one of the largest social misfortunes.	El hambre es una de las mayores desgracias sociales.	misfortunes	0	0
The question of free will is a prickly conundrum to religion.	La cuestión del libre albedrío es un espinoso enigma para la religión.	prickly	0	0
We anxiously wait to see it again.	Esperamos ansiosamente verlo de nuevo.	anxiously	0	0
The mediator asked the unruly members of the audience to stop hectoring the speaker.	El mediador pidió a los oyentes indisciplinados que dejaran de acosar al orador.	unruly	0	0
Oswald is eating a papaya at home.	Oswaldo come una papaya en casa.	papaya	0	0
Each municipality has a different garbage fee.	Cada municipio tiene una tasa de basuras distinta.	municipality	0	0
Hanukkah begins on the 25th of Kislev and ends on the 2nd or 3rd of Tevet.	Janucá empieza el 25 de kislev y acaba el 2 o el 3 de tevet.	hanukkah	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	saucers	0	0
May I take a snapshot of you?	¿Me permite sacarle una foto?	snapshot	0	0
When I was a kid, I loved the film Jurassic Park.	Cuando era niño, adoraba la película Jurassic Park.	jurassic	0	0
A plasterer is a craftsman who applies plaster on walls.	Un yesero es un artesano que aplica yeso en las paredes.	craftsman	0	0
He fastened the horse's pack with a rope.	Ató con una cuerda la carga del caballo.	fastened	0	0
After the move, Santi spent the rest of the week cleaning and finding new places for all his belongings and equipment.	Después de la mudanza, Santi dedicó el resto de la semana a limpiar e ir colocando todos los enseres y bártulos en su sitio.	santi	0	0
Tom and Mary are longtime residents of Boston.	Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston.	longtime	0	0
The exam is looming.	El examen se acerca.	looming	0	0
He was tenacious.	Él era persistente.	tenacious	0	0
They haven't unpacked their trunks yet.	No han desempacado todavía sus baúles.	unpacked	0	0
I've decided to learn shorthand.	He decidido aprender la taquigrafía.	shorthand	0	0
You look contented.	Te ves satisfecho.	contented	0	0
I am so exhausted because I have padded the hoof for 4 hours.	Estoy tan exhausto debido a que he caminado durante 4 horas.	padded	0	0
I saddled the horse myself.	Yo mismo ensillé el caballo.	saddled	0	0
Tom was shocked and bewildered.	Tom estaba sorprendido y desconcertado.	bewildered	0	0
Koko herself cannot use spoken language, but she loves to listen to people's conversations.	Koko no puede usar un lenguaje hablado, pero le encanta escuchar las conversaciones de las personas.	koko	0	0
He hopes to entice her into doing what he wants.	Él espera persuadirla para que haga lo que él quiere.	entice	0	0
They have to integrate into society.	Tienen que integrarse en la sociedad.	integrate	0	0
This is a dead-end job.	Este trabajo no tiene porvenir.	dead-end	0	0
A dissertation should be divided into paragraphs.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	dissertation	0	0
Lincoln set out to abolish slavery in the United States.	Lincoln se propuso abolir la esclavitud en los Estados Unidos.	abolish	0	0
That man is very tanned.	Ese hombre está muy bronceado.	tanned	0	0
I hate dealing with children who are picky eaters.	Odio tratar con niños quisquillosos para comer.	eaters	0	0
Gauges are used to measure the thickness of wire.	Calibradores se utilizan para medir el espesor del alambre.	thickness	0	0
Why did they censor his Twitter account?	¿Por qué le han censurado la cuenta de Twitter?	censor	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	El hidróxido de sodio se usa en la fabricación de jabones.	soaps	0	0
I have a ten-year-old boy.	Tengo un hijo de diez años.	ten-year-old	0	0
This report has several glaring errors.	Este informe tiene varios errores de bulto.	glaring	0	0
Let's talk about professionalism.	Hablemos de profesionalidad.	professionalism	0	0
It's a story full of gnomes, elves, fairies, and other similar wondrous characters.	Es una historia llena de gnomos, duendes, hadas y otros personajes maravillosos similares.	gnomes	0	0
Man proposes and God disposes.	El hombre propone y Dios dispone.	proposes	0	0
According to legend, Osiris was murdered by his own brother, Set.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	osiris	0	0
An artist is a sheep that strays from the flock.	Un artista es una oveja que se separa del rebaño.	strays	0	0
Are there any home remedies for bad breath?	¿Hay algún remedio casero para el mal aliento?	remedies	0	0
Keep taking this antibiotic until it is gone.	Siga tomando este antibiótico hasta que se acabe.	antibiotic	0	0
All the motels on this road are full.	Todos los moteles en esta calle están llenos.	motels	0	0
Tom started learning Scottish Gaelic four months ago.	Era hace cuatro meses que Tom comenzó a aprender el gaélico escocés.	gaelic	0	0
And so the two little rabbits lived together happily in the big forest; eating dandelions, playing Jump The Daisies, Run Through The Clover and Find The Acorn all day long.	Y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque; comiendo dientes de león, jugando a saltar las margaritas, corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día.	acorn	0	0
You shouldn't eavesdrop.	Tú no deberías escuchar a escondidas.	eavesdrop	0	0
I'm a nomad for life.	Soy nómada de por vida.	nomad	0	0
The dress is too expensive. Can't you sweeten the deal a little?	El vestido es demasiado caro. ¿No puedes endulzar un poco el precio?	sweeten	0	0
Inverted exclamation and question marks were invented by the Royal Spanish Academy to make ASCII look racist.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	exclamation	0	0
The school is only a five-minute walk away.	La escuela queda apenas a cinco minutos caminando.	five-minute	0	0
Thomson found out that atoms are indivisible.	Thomson descubrió que el átomo no es indivisible.	thomson	0	0
Are you a golfer?	¿Eres golfista?	golfer	0	0
An oil leak was contained by a beaver dam in Alberta.	Una fuga de petróleo fue contenido por un dique de castores en Alberta.	alberta	0	0
Tom offered to help Mary set up the manger.	Tom se ofreció a Mary para ayudarle a poner el belén.	manger	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.	ensuring	0	0
We cannot just stay here wallowing in self-pity.	No podemos sólo estar aquí regodeándonos en la autocompasión.	self-pity	0	0
The pupils of her eyes had the blackness of a deep abyss.	Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	blackness	0	0
I would feel more optimistic about a bright future for man if he spent less time proving that he can outwit Nature and more time tasting her sweetness and respecting her seniority.	Me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad.	seniority	0	0
They are such cheaters!	¡Son más tramposos ellos!	cheaters	0	0
Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	newfound	0	0
Everything indicates that chess will remain a field of experimentation for artificial intelligence for many years.	Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	experimentation	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	cucumbers	0	0
I cut my bangs by myself, and now they're all jagged.	Me corté el fleco solita, y ahora está todo trasquilado.	jagged	0	0
I'm learning to make databases.	Estoy aprendiendo a crear bancos de datos.	databases	0	0
The electrons are friends with the neutrons and protons.	Los electrones son amigos de los neutrones y los protones.	protons	0	0
Rasputin had the whole Russian court under his spell.	Rasputin tenía a toda la corte de Rusia bajo su hechizo.	rasputin	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.	ovaries	0	0
She has no spatial awareness.	Ella no tiene conciencia del espacio.	spatial	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía.	metaphorically	0	0
Mary gave Tom a funny look after he massaged her feet with oil from a sardine can.	Mary le echó a Tom una mirada divertida después de que él masajease los pies de ella con aceite de una lata de sardinas.	sardine	0	0
In the last X-Men movie, Magneto speaks Polish.	En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	x-men	0	0
I heartily accept the motto, "That government is best which governs least".	Con entusiasmo acepto el lema, "El mejor gobierno es el que menos gobierna".	heartily	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Dicen que la música amansa a las fieras pero a mí personalmente ni me relaja ni me calma.	relaxes	0	0
Father is the heaviest of my family.	Mi padre es el que más pesa de la familia.	heaviest	0	0
I like to wear clogs.	Me gusta llevar zuecos.	clogs	0	0
The months of the Hebrew calendar are: Tishrei, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nissan, Iyyar, Sivan, Tammuz, Av and Elul.	Los meses del calendario hebreo son: Tishrei, Jeshván, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisán, Iyar, Siván, Tamuz, Av y Elul.	av	0	0
I am a masseur.	Soy masajista.	masseur	0	0
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	hideo	0	0
Freshwater crocodiles reach no more than three meters in length and normally weigh a maximum of seventy kilos.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	freshwater	0	0
Some wetlands, such as mangrove swamps, provide important coastal protection against storms and erosion.	Algunos humedales, como los pantanos de mangles, proveen importante protección costera contra tormentas y la erosión.	erosion	0	0
We partied all night long.	Festejamos toda la noche.	partied	0	0
A tick is a hematophagous mite.	La garrapata es un ácaro hematófago.	mite	0	0
He asked me point-blank to help him.	Él me pidió ayuda sin rodeos.	point-blank	0	0
Ewan is working at the supermarket now.	Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	ewan	0	0
The quickest way through a hairpin turn is drifting.	La forma más rápida de tomar una horquilla es haciendo un derrape.	hairpin	0	0
In this heat, we feel like having some ice-cold orangeades.	Con este calor nos apetece tomarnos unas naranjadas bien frías.	ice-cold	0	0
This custodian, instead of mopping the floor and cleaning the sinks, dedicates herself to stealing toilet paper.	Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	mopping	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	rousseau	0	0
The ship lowered its gangway after docking.	El barco bajó su pasarela después de embarcar.	gangway	0	0
The sky started to darken.	El cielo empezó a oscurecerse.	darken	0	0
Tom never eats quiche.	Tom nunca come quiché.	quiche	0	0
Can a person who's blind in their own house become clairvoyant at the bazaar?	¿Puede una persona que es ciega en su propia casa convertirse en clarividente en el bazar?	clairvoyant	0	0
This game is basically designed for use with keyboard and gamepad but configuration can only be done by mouse.	Este juego fue básicamente diseñado para ser usado con teclado y mando, pero la configuración sólo se puede realizar con un ratón.	configuration	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.	oversized	0	0
Everybody knows that old trapper.	Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.	trapper	0	0
The bureau drawer has several compartments.	El cajón de la cómoda tiene varias divisiones.	compartments	0	0
She admires John for his courage.	Ella admira a John por su coraje.	admires	0	0
Tom is a reactionary.	Tom es un reaccionario.	reactionary	0	0
I usually spend the whole day idly on Sunday.	Suelo pasarme todo el día sin hacer nada los domingos.	idly	0	0
What's their approximate worth?	¿Cuál es su valor aproximado?	approximate	0	0
I received a Playstation Vita as a gift.	Recibí un Playstation Vita de regalo.	playstation	0	0
The data hasn't been compiled yet.	Los datos no han sido compilados aún.	compiled	0	0
The band sprang to life.	La banda volvió de nuevo a la vida.	sprang	0	0
When was the last time you angered your mother?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?	angered	0	0
The amount of time between the heartbeats of a healthy human is approximately 0.8 seconds.	El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	heartbeats	0	0
A parallelepiped is a three-dimensional shape with parallelograms as its faces.	Un paralelepípedo es una forma tridimensional con paralelogramos como sus caras.	three-dimensional	0	0
There are controversies and conflicting opinions.	Existen controversias y opiniones encontradas.	conflicting	0	0
I received a Playstation Vita as a gift.	Recibí un Playstation Vita de regalo.	vita	0	0
I don't care if Tom approves or not.	Me da igual si Tom lo aprueba o no.	approves	0	0
We had better utilize our natural resources.	Mejor hubiéramos utilizado nuestros recursos naturales.	utilize	0	0
The Spaniards of the past were courageous and Christian. The ones of today are gutless and godless.	Los antiguos españoles eran valientes y cristianos, los actuales son cobardes y ateos.	gutless	0	0
Transplants save lives.	Los trasplantes salvan vidas.	transplants	0	0
Nothing ventured, nothing gained.	El que no arriesga, no gana.	ventured	0	0
The snowstorm continued.	La tormenta de nieve no amainaba.	snowstorm	0	0
Tom is buying the latest faddy VR headset just so that you can watch him use it.	Tom se va a comprar el último visor de realidad virtual de moda solo para alardear de cómo lo usa.	headset	0	0
Have you ever eaten sea urchin?	¿Alguna vez has comido erizo de mar?	urchin	0	0
By the way, I found out from Yahoo's scientific newsletter that hugging regularly strengthens one's health and prolongs one's life.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	newsletter	0	0
There were no railroads at that time in Japan.	No había ferrocarriles en ese tiempo en Japón.	railroads	0	0
There are some contradictions.	Hay contradicciones.	contradictions	0	0
It is ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of being colonialist!	¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	accuses	0	0
Why did Kissinger flee Paris and make himself a fugitive from the French law?	¿Por qué Kissinger huyó de París y se convirtió en prófugo de la justicia francesa?	kissinger	0	0
Tourism, retail sales, and finance comprise more than three-quarters of GDP.	El turismo, las ventas al por menor y las finanzas abarcan más de tres cuartas partes del PIB.	three-quarters	0	0
We had to nix tomorrow's meeting because of a scheduling problem.	Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	nix	0	0
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.	baboons	0	0
She parades her wealth.	Ella alardea de su riqueza.	parades	0	0
The population of Spain is about one-third as large as that of Japan.	La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.	one-third	0	0
Susanne is a good cook.	Susana es buena cocinera.	susanne	0	0
I just like to daydream.	Me encanta soñar despierto.	daydream	0	0
After school I had to call the repairman to replace the garbage disposal.	Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	repairman	0	0
That Schubert sonata sounds really familiar to me.	Esa sonata de Schubert me suena bastante conocida.	schubert	0	0
Crikey!	¡Caray!	crikey	0	0
A good writer needs to be able to simplify complicated things.	Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	simplify	0	0
I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.	agonizing	0	0
I inscribed 2,000 English words into my memory.	Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.	inscribed	0	0
The rock star's induction into the Hall of Fame was predicted by all.	El ingreso de la estrella de rock en el Salón de la Fama fue pronosticado por todo el mundo.	induction	0	0
As she fetched Dima the suit, the shopkeeper noticed smears of blood on his shirt, and couldn't help but stare in shock.	En lo que le alcanzaba el traje, la dependienta se dio cuenta de las manchas de sangre en su camisa, y no pudo evitar quedarse mirándolas, en estado de shock.	fetched	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	carmel	0	0
They all congratulated Tom.	Todos felicitaron a Tom.	congratulated	0	0
They were deserters.	Ellos eran desertores.	deserters	0	0
American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	¡Investigadores estadounidenses han desarrollado un sistema de inteligencia artificial para generar automáticamente oraciones con el fin de componer poemas! El sistema se entrenó utilizando una colección de textos de aproximadamente 12.000 libros electrónicos (alrededor de 80 millones de frases), en su mayoría sobre ficción.	composing	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	El reino del rey fue aterrorizado por un dragón.	terrorized	0	0
I love comedies.	Me encantan las comedias.	comedies	0	0
I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	Yo no la llamo colonización, sino explotación sistemática de materias primas.	systematic	0	0
Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	El amor es como un manantial fresco, que deja sus berros, su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río, cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin, donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía, pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua.	engulfed	0	0
Do you speak Mongolian?	¿Hablan ustedes mongol?	mongolian	0	0
Let's build a receptive and tolerant society without discrimination or racism!	¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	receptive	0	0
In my solar system there are twenty-eight planets.	En mi sistema solar hay veintiocho planetas.	twenty-eight	0	0
Miyuki set the table for the party.	Miyuki preparó la mesa para la fiesta.	miyuki	0	0
I really like the operas of Giuseppe Verdi.	Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	operas	0	0
Isn't she a computer programmer?	¿No es ella una programadora de computadores?	programmer	0	0
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara es la capital de Turquía.	ankara	0	0
We must go without luxuries.	Debemos ir sin lujos.	luxuries	0	0
They should revoke the driving license of motorcyclists who drive on the sidewalk.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	revoke	0	0
Nowadays, ten year old girls are having abortions; when I was fifteen years old I was still coloring.	Hoy en día, las niñas de diez años están teniendo abortos; cuando yo tenía quince años todavía estaba coloreando.	abortions	0	0
The narration is written in the first person singular because it is fictionally taken from the man's everyday journal.	La narración está escrita en primera persona del singular, porque está tomada ficticiamente del diario del hombre.	narration	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	liquids	0	0
As a girl, Mary was certain that money was the root of all human evil. Despite that, not long after turning forty, she ended up becoming the chief executive of a multinational.	De joven Mary aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; no obstante lo cual, a los cuarenta y pocos, acabó siendo ejecutiva jefe de una multinacional.	multinational	0	0
Sometimes, boredom can be more oppressive than pain.	A veces, el aburrimiento puede ser más oprimente que el dolor.	oppressive	0	0
Where did you procure the information?	¿Dónde conseguiste la información?	procure	0	0
Pass me the small kiwi and a knife, please.	Pásame el kiwi pequeñín y un cuchillo, por favor.	kiwi	0	0
The gymnast executed her exercise very well.	La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	gymnast	0	0
The wind rages.	El viento arrecia.	rages	0	0
What time do you start check-in?	¿A qué hora empiezas el registro?	check-in	0	0
"5,000 euros? This is crazy, I can't afford this!" "Have you been living under a rock? It's the year 2030, this is as cheap as cameras get." "But I don't have any more money. I'm a translator. Well, was a translator. Ever since those Tesla bots have been out walking around, I've been out of a job."	"¿5,000 euros? ¡Es absurdo, no puedo pagar esa cantidad!" "¿Desde cuándo no sales al exterior? Es el año 2030, no hay cámaras más baratas que esta." "Pero no tengo más dinero. Soy traductor. Bueno, era traductor. Ya con estos méndigos Tesla bots andando por todas partes, sigo sin trabajo."	bots	0	0
Jews are a people whose ethnic religion is Judaism.	Los judíos son un pueblo cuya religión étnica es el judaísmo.	judaism	0	0
Mary likes haute couture.	A Mary le gusta la alta costura.	couture	0	0
I have a different viewpoint than you.	Tengo un punto de vista diferente del tuyo.	viewpoint	0	0
Our democracy is decaying.	Nuestra democracia está en decadencia.	decaying	0	0
“The Milky Way is a river of stars that don’t twinkle because there’s no air,” Drew said, and the Earth looks like a ‘blue beachball” with mountain ranges and continents flying by at high speed.	"La Vía Láctea es un río de estrellas que no titilan, porque no hay aire", dijo Drew, y la Tierra parece una "pelota de playa azul" con cadenas montañosas y continentes volando a gran velocidad.	ranges	0	0
We're receiving electromagnetic waves all the time with our cellphones, but not many know that.	Con el teléfono móvil, estamos recibiendo ondas electromagnéticas todo el tiempo, pero pocos lo saben.	cellphones	0	0
Sometimes, the journey is more important than the goal, for every step transforms us.	A veces, el viaje es más importante que el objetivo, por cada paso nos transforma.	transforms	0	0
There's an appalling shortage of phone booths in this area.	Hay una asombrosa escasez de cabinas telefónicas en esta zona.	booths	0	0
Two thirds of the immigrants who came to Germany in 2015 came from Asia.	Dos tercios de los inmigrantes que vinieron a Alemania en 2015 venían de Asia.	thirds	0	0
Nobody's infallible.	Nadie es infalible.	infallible	0	0
Please don't mumble.	No murmures, por favor.	mumble	0	0
Nearly all the corners of the ramshackle house were riddled with cobwebs.	Casi todas las esquinas del caserón abandonado estaban plagadas de telarañas.	cobwebs	0	0
His controversial films highlighted the male physique during the fifties.	Sus filmes polémicos destacaron el físico masculino durante los años cincuenta.	highlighted	0	0
He's my father's father. He's my paternal grandpa.	Él es el padre de mi padre. Es mi abuelo paterno.	paternal	0	0
It is used under the condition with spatial gradient field of 72 T/m (value extrapolated) and less.	Se utiliza bajo condiciones con un campo de gradiente espacial de 72 T/m (valor extrapolado) y menor.	gradient	0	0
The stockholders are making money hand over fist.	Los accionistas están ganando muchísimo dinero.	stockholders	0	0
The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	proton	0	0
If I was reincarnated, I'd want to be a cat.	Si renaciera, me gustaría ser un gato.	reincarnated	0	0
The elephant is trumpeting.	El elefante resuena su trompa.	trumpeting	0	0
If you just crouch a little, the signal flag can just be seen flicking in and out of sight.	Si te agachas un poco, verás la bandera de señalización apareciendo y ocultándose de la vista.	crouch	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	whacking	0	0
The basket was full to the brim with strawberries.	La cesta estaba llena hasta los bordes de fresas.	brim	0	0
I can't reach the ceiling with this duster, so I can't clean it.	No llego al techo con este plumero, así que no lo puedo limpiar.	duster	0	0
Patriarchy is seen by some ideological groups as necessary for society.	El patriarcado es visto por algunos grupos ideológicos como algo necesario para la sociedad.	ideological	0	0
Whenever we go to Olive Garden, we always stuff ourselves with the unlimited soup and don't even touch our entree until we get home.	Cuando nos vamos a Olive Garden, siempre nos llenamos con la sopa ilimitada, y ni tocamos los platos principales hasta llegar a casa.	entree	0	0
More than a 1000 workers died when a textile factory collapsed in Bangladesh.	Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	bangladesh	0	0
He preached to us about the importance of good health.	Él nos sermoneó acerca de la importancia de una buena salud.	preached	0	0
When a phone is bugged, a Pegasus operator can secretly extract chats, pictures, e-mails and location data from it, or activate microphones and cameras, without the owner knowing.	Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.	chats	0	0
Poor cat! She can't catch the nimble mouse.	¡Pobre gato! Ella no puede atrapar el ágil ratón.	nimble	0	0
What was the score at halftime?	¿Cuál fue el resultado del primer tiempo?	halftime	0	0
Many tried to carry out the deed of the intrepid mountaineer.	Muchos intentaron realizar la hazaña del intrépido alpinista.	intrepid	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	blending	0	0
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.	swish	0	0
Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	¿Tu dolor de estómago es suave, punzante, con calambres o es de alguna otra manera?	cramping	0	0
The sea that we see dancing there along the clear bays has silver reflections ... the sea ... reflections changing in the rain ...	La mar que allá vemos bailar a lo largo de las bahías claras posee reflejos plateados ... la mar ... reflejos cambiantes bajo la lluvia ...	reflections	0	0
We saw a volcano called Vesuvius.	Vimos un volcán llamado Vesubio.	vesuvius	0	0
I've received many threatening messages from my therapists.	He recibido muchos mensajes amenazadores de mis terapeutas.	therapists	0	0
In this semester, students study and apply statistical sampling techniques.	En este semestre, los estudiantes estudian y aplican técnicas de muestreo estadístico.	sampling	0	0
When was the last time you used heroin or methadone?	¿Cuándo fue la última vez que consumiste heroína o metadona?	methadone	0	0
The emergence of stereotypes and TV are closely related.	La aparición de estereotipos y la televisión están muy relacionados.	stereotypes	0	0
Maria is gluten intolerant.	María es intolerante al gluten.	gluten	0	0
He only reads prose.	Él sólo lee prosa.	prose	0	0
Heavy rainfall this week has triggered devastating floods across western Europe, killing and injuring scores of people, destroying homes and livelihoods.	Las fuertes lluvias de esta semana han provocado inundaciones devastadoras por Europa occidental, matando e hiriendo a decenas de personas y destruyendo hogares y medios de vida.	rainfall	0	0
For me, the more things you hide, the angrier I get when I learn about it afterward.	Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	angrier	0	0
Tom spent most days begging for money in front of tourist attractions.	Tom pasaba casi todos los días pidiendo dinero frente a las atracciones turísticas.	attractions	0	0
Before Kate was married last year, some expressed concerns that as she was born a commoner, she would struggle with the pressure of being thrust into the public eye.	Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	commoner	0	0
The police were inquiring into the suspect's past.	La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.	inquiring	0	0
What follows is a detailed examination of how each concept is implemented in this example.	Lo que sigue es una explicación detallada de como cada concepto es implementado en este ejemplo.	implemented	0	0
Aoi dances very well.	Aoi baila muy bien.	aoi	0	0
An arshin is 71.12 centimetres.	Un arshín es 71,12 centimetros.	centimetres	0	0
Terrorism is opportunistic. It creates the image of the enemy and unifies the nation. It justifies violence and allows for democracy to be stifled. It silences reason and conscience.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	justifies	0	0
Safety fears have been a problem since Chernobyl in nineteen eighty-six.	Los miedos a la seguridad han sido un problema desde Chernobyl en 1996.	chernobyl	0	0
Do you know how to dance the rumba?	¿Sabes bailar rumba?	rumba	0	0
The hilt of Sir Thomas' sword was intricately decorated with silver leaf.	La empuñadura de la espada de Sir Thomas estaba decorada con intrincado motivo en pan de plata.	hilt	0	0
Here is my wife, Minna.	He aquí a mi esposa, Minna.	minna	0	0
Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	norse	0	0
The best player of all time was Pelé.	El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	pelé	0	0
I work in Luxembourg.	Trabajo en Luxemburgo.	luxembourg	0	0
"Azul" means in Berber "hello."	"Azul" significa "hola" en bereber.	azul	0	0
He peeps, he farts, the pope.	Él pía, él se pee, el Papa.	peeps	0	0
The hammerhead is a type of shark.	El pez martillo es un tipo de tiburón.	hammerhead	0	0
Where's the eraser?	¿Dónde está el borrador?	eraser	0	0
I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.	monstrosity	0	0
Doctors have made great strides in their fight against cancer.	Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	strides	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	Un verdadero ballet sincronizado de ingeniería nanomolecular opera en nuestras células, desafiando la comprensión humana.	veritable	0	0
Most Roma are not nomads.	La mayoría de los romanos no son nómadas.	nomads	0	0
The goods are exempt from taxes.	Los bienes son libres de impuestos.	exempt	0	0
He played the Liszt sonata blindfolded.	Él tocó la sonata de Liszt con los ojos vendados.	sonata	0	0
She averted her eyes.	Ella apartó la mirada.	averted	0	0
There is geometry in the humming of the strings, there is music in the spacing of the spheres.	Hay geometría en el zumbido de las cuerdas, hay música en la separación de las esferas.	spheres	0	0
I like sauerkraut.	Me gusta el chucrut.	sauerkraut	0	0
How small is a differential? What's the smallest number greater than zero? What's twice that number?	¿Cómo de pequeño es un diferencial? ¿Cuál es menor número mayor que cero? ¿Cuánto es el doble de ese número?	differential	0	0
Starch degradation is linked to a circadian clock.	La degradación de almidón está ligada a un reloj Circadiano.	degradation	0	0
Her way of laughing at herself is endearing.	Su manera de reírse de sí misma hace que caiga simpática.	endearing	0	0
Tom is weakening.	Tom se está debilitando.	weakening	0	0
He trimmed his beard for the wedding.	Recortó su barba para la boda.	trimmed	0	0
It must be dismantled.	Debe ser desmantelado.	dismantled	0	0
Our plan puts people at the forefront of every decision, and our immunization rollout will guide us through the spring and summer, ensuring that those who are most in need of the vaccine will receive it as soon as possible.	Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	forefront	0	0
In English, "ultraviolet" is often abbreviated as "UV".	En inglés, "ultraviolet" es por lo general abreviado como "UV".	uv	0	0
May I ask you an indiscreet question?	¿Puedo hacerte una pregunta indiscreta?	indiscreet	0	0
I think it's doable.	Parece factible.	doable	0	0
Tom was a bookkeeper.	Tom fue contable.	bookkeeper	0	0
American mangoes taste terrible; I can't eat them.	Los mangos americanos saben fatal; no puedo comerlos.	mangoes	0	0
I have a mansion in Granada.	Tengo un palacio en Granada.	granada	0	0
Sachiko is more popular than Judy.	Sachiko es más popular que Judy.	sachiko	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	shareholder	0	0
We'll furnish you with everything you need.	Te proporcionaremos todo lo que necesites.	furnish	0	0
This hose is junk. It kinks way too easily.	Esta manguera es basura. Se tuerce demasiado fácilmente.	kinks	0	0
I hate raccoons.	Odio los mapaches.	raccoons	0	0
A great number of students battled for freedom of speech.	Un gran número de estudiantes luchó por conseguir libertad de expresión.	battled	0	0
Thank you for correcting my text.	Gracias por corregir mi texto.	correcting	0	0
It's more economical to go by bus instead of taking a taxi.	Es más barato ir en autobús en lugar de coger un taxi.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	antisocial	0	0
These oranges have rotted.	Estas naranjas se pudrieron.	rotted	0	0
The cows looked big and docile.	Las vacas parecían grandes y dóciles.	docile	0	0
Yesterday, we finished constructing the new stage.	Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	constructing	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Toda persona, como miembro de la sociedad, tiene derecho a la seguridad social, y a obtener, mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional, habida cuenta de la organización y los recursos de cada Estado, la satisfacción de los derechos económicos, sociales y culturales, indispensables a su dignidad y al libre desarrollo de su personalidad.	co-operation	0	0
I'll have rice, miso soup and natto.	Yo tomaré arroz, sopa miso y natto.	miso	0	0
The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	La IA no solo procesó los datos más rápido de lo que es humanamente posible; también detectó aspectos de la realidad que los humanos no detectaron, o tal vez no puedan detectar.	humanly	0	0
Every day has a continuation.	Cada día tiene una continuación.	continuation	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	violates	0	0
Passive smokers are the victims of active smokers.	Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.	smokers	0	0
Keep paddling.	Sigue remando.	paddling	0	0
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Ayer me robaron mi carretilla.	wheelbarrow	0	0
You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	No puedes esperar, en serio, que no te reconocerán con ese disfraz. Ese bigote desigual, de tienda de diez centimos, ¡es un claro indicativo!	giveaway	0	0
Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.	hazards	0	0
You've been paroled.	Has obtenido la libertad condicional.	paroled	0	0
Indonesian is apparently very easy.	El indonesio es aparentemente muy fácil.	indonesian	0	0
Elderly people accumulate quirks.	Los ancianos acumulan peculiaridades.	accumulate	0	0
In the old attic we found a green mud-like substance that pulsed rhythmically and seemed to groan when we focused our flashlights on it.	En el viejo desván encontramos una sustancia verdosa de aspecto fangoso que palpitaba cadenciosamente y parecía gemir cuando la enfocábamos con nuestras linternas.	flashlights	0	0
No, Tom has been this whiny ever since he was a kid.	No, Tom ha sido tan quejoso desde que era niño.	whiny	0	0
There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.	cranking	0	0
He used to work hard as a lumberjack.	Él solía trabajar duro como leñador.	lumberjack	0	0
We bargained with him for the house.	Regateamos con él por la casa.	bargained	0	0
Tatoeba lacks developers.	Tatoeba carece de desarrolladores.	developers	0	0
Taiwanese food is milder than Indian food.	La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	taiwanese	0	0
That streetcar is the most recent model.	Ese tranvía es del modelo más reciente.	streetcar	0	0
No one's saying that the disasters that recently happened in Siberia, Australia, northwestern North America, Central Europe, China, etc., are directly caused by climate change, but rather that it aggravates them and considerably increases the probability of them happening.	Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.	northwestern	0	0
Accept suffering and achieve atonement through it — that is what you must do.	Aceptar el sufrimiento y conseguir la expiación a través de él. Eso es lo que debes hacer.	atonement	0	0
They put the lamp on the nightstand.	Ellas pusieron la lámpara en la mesita de noche.	nightstand	0	0
The band upped the number of shows in their tour.	La banda subió el número de shows en su gira.	upped	0	0
Silence prevailed along the funeral route.	El silencio se mantuvo durante todo el cortejo fúnebre.	prevailed	0	0
There's nothing worse than waking up hungover.	No hay nada peor que despertar con resaca.	hungover	0	0
She has a lot of perfumes.	Ella tiene muchos perfumes.	perfumes	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	demonstrates	0	0
Bioclimatic is an ecological approach to architecture.	La bioclimática es un acercamiento ecológico a la arquitectura.	ecological	0	0
In Greek mythology, the Horae or Hours were the goddesses of the seasons.	En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	goddesses	0	0
What he saw wasn't a ghost but just a figment of his imagination.	Lo que vio no fue un fantasma sino una creación de su imaginación.	figment	0	0
The country oppresses its minorities.	El país oprime a sus minorías.	minorities	0	0
Help me with shelling these eggs!	¡Ayúdame a pelar estos huevos!	shelling	0	0
He is a daredevil.	Él es un temerario.	daredevil	0	0
We value punctuality.	Valoramos la puntualidad.	punctuality	0	0
She's a successful businesswoman.	Ella es una exitosa mujer de negocios.	businesswoman	0	0
When it got dark, the party organizer said: "Time to go".	Cuando se hizo de noche el organizador de la fiesta dijo: "Cada mochuelo a su olivo".	organizer	0	0
The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	Los primeros ajedrecistas que aprendí a admirar fueron Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer y Mecking.	tal	0	0
My son loves to throw temper tantrums in the supermarket.	A mi hijo le gusta hacer sus berrinches en el supermercado.	tantrums	0	0
I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Soy un idealista. No sé adonde voy, pero voy en camino.	idealist	0	0
Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	door-to-door	0	0
He came to set the captives free, making sinners into saints.	Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	captives	0	0
Silver chloride is not completely water-soluble.	El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.	chloride	0	0
The general had 20/20 hindsight about the defeat, but no foresight at all.	El general supo explicar perfectamente la derrota a posteriori, pero no había previsto nada en absoluto.	foresight	0	0
My wife bought a new pram.	Mi esposa compró un cochecito nuevo.	pram	0	0
The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	bungee	0	0
She tries to keep abreast of the latest fashions.	Ella intenta estar al corriente de las últimas tendencias de la moda.	fashions	0	0
We were at the mill, near the hemp field.	Nosotros estábamos en el molino, cerca del campo de cáñamo.	hemp	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	gunfight	0	0
Catholic priests practice celibacy.	Los sacerdotes católicos practican el celibato.	celibacy	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	anthropologist	0	0
If you have problems with low libido my suggestion is to go see a doctor or someone with expertise on this issue.	Si tienes problemas de baja libido, mi sugerencia es que vayas a ver a un doctor o a alguien con experiencia en este tema.	libido	0	0
The pensions are a problem in Greece's negotiations with its international creditors.	Las pensiones son un problema en las negociaciones de Grecia con sus acreedores internacionales.	pensions	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Las limusinas Hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo.	hummer	0	0
He's a very disagreeable man.	Es un hombre muy antipático.	disagreeable	0	0
With those exercises, his strength was consolidated.	Con esos ejercicios, su fuerza se consolidó.	consolidated	0	0
Beer is not really so unhealthy, at least in moderation.	La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.	moderation	0	0
How about spending an elegant and blissful time at a beauty salon?	¿Por qué gastar un tiempo precioso en el salón de belleza?	blissful	0	0
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.	thirty-six	0	0
The Galilean moons revolve around Jupiter and are four: Ganymede, Callisto, Io and Europa.	Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	europa	0	0
The instinct for survival is innate.	El instinto de supervivencia es innato.	innate	0	0
The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	El jurado halló que Samsung había infringido los patentes de Apple.	patents	0	0
They were under the yoke of a tyrant.	Ellos estaban bajo el yugo de un tirano.	yoke	0	0
Tom pulled out some necklaces from his bag and told Mary to choose the one she liked.	Tom sacó algunos collares de su mochila y le dijo a Mary que eligiera el que le gustara.	necklaces	0	0
My attitude to the comma is physiological; the more breath I have, the fewer commas I use.	Mi actitud hacia la coma es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas uso.	physiological	0	0
I would often take naps on Sundays.	Solía echarme una siesta los domingos.	naps	0	0
The length of a day or a year varies but little.	La duración de un día o un año varía pero poco.	varies	0	0
Mary is a budding actress.	Mary es una actriz en ciernes.	budding	0	0
"I think we should clean the carburetor." "I already tried that."	«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	carburetor	0	0
The warehouse was a front for drug traffickers.	El almacén era un frente para traficantes de drogas.	traffickers	0	0
We didn't expect an unveiling of the plan this soon.	No pensamos que el plan saldría a la luz tan pronto.	unveiling	0	0
My father is as bald as a billiard ball.	Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	billiard	0	0
He longs for the fellowship of the rich.	Anhela formar parte de la comunidad de los ricos.	longs	0	0
My sister is a klutz, and that's her weakness.	Mi hermana es una patosa, ese es su defecto.	klutz	0	0
She benefited from the sound investment.	Ella se benefició de la buena inversión.	benefited	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	outlawed	0	0
The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	guantanamo	0	0
The bolt is loosened.	El tornillo está aflojado.	loosened	0	0
Pompey is such a brave soldier that his friends call him "The Great".	Pompeyo es un soldado tan valiente que sus amigos le llaman "El Grande".	pompey	0	0
Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	expands	0	0
And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	protestants	0	0
"Hold on," Dima said, taking out his phone. "I know someone who could lend me some money."	- Espere un momento, -dijo Dima sacando su teléfono- conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero.	dima	0	0
I don't adhere to any particular political tendency.	Yo no adhiero a ninguna tendencia política en particular.	adhere	0	0
He looks constipated.	Tiene una expresión constipada.	constipated	0	0
I'm epileptic.	Soy epiléptico.	epileptic	0	0
They booted him out of school for not studying.	Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	booted	0	0
Men of genius are meteors destined to burn in order to illuminate their century.	Los genios son meteoros destinados a quemarse para iluminar su siglo.	meteors	0	0
She scolded him for not mowing the lawn.	Le reprendio por no cortar el cesped.	mowing	0	0
Tom has OCD.	Tom tiene DOC.	ocd	0	0
Yuji told his friend a story about his adventure during the summer vacation.	Yuji le contó a su amigo acerca de su aventura durante las vacaciones de verano.	yuji	0	0
I'm from Malta.	Soy de Malta.	malta	0	0
Beat the eggs with a whisk.	Bate los huevos con un batidor.	whisk	0	0
She greets him every morning as he enters the school building.	Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.	greets	0	0
Have you ever phoned Marika?	¿Has llamado a Marika alguna vez?	marika	0	0
The city always glows, lamps replace the sun. Its panorama ornaments the profound horizon.	La ciudad brilla siempre, lámparas reemplazan al sol. Su imagen adorna el horizonte profundo.	glows	0	0
The seven muses aided the artists.	Las siete musas ayudaban a los artistas.	aided	0	0
Do I need dentures?	¿Necesito dentadura postiza?	dentures	0	0
Tom swindled Mary.	Tom estafó a Mary.	swindled	0	0
I'm always wondering what the difference is between resin and sap.	Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	resin	0	0
All characters appearing in this work are fictitious. Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.	Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	fictitious	0	0
The sea otter swam through the kelp forest.	La nutria marina atravesó nadando el bosque de kelp.	kelp	0	0
Where did you put my navigational instruments?	¿Dónde dejasteis mis instrumentos de navegación?	navigational	0	0
He's a representative of the pacifist movement.	Él es un representante del movimiento pacifista.	pacifist	0	0
Apply a compress to the affected part every two hours.	Aplique una compresa a la parte afectada cada dos horas.	compress	0	0
The hand cream smells like chamomile.	La crema de manos huele a manzanilla.	chamomile	0	0
My ex is a very spiteful person.	Mi ex es una persona muy rencorosa.	spiteful	0	0
It's incredible the number of people who follow demagogic idiots that talk of spirituality while filling their pockets with money.	Es increíble la cantidad de seguidores que tienen algunos idiotas demagogos que hablan de espiritualidad mientras se llenan los bolsillos de dinero.	spirituality	0	0
This situation is absurd, I can't understand how people haven't rebelled against these tyrants yet.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	tyrants	0	0
The guards are trying to find a poacher.	Los guardias están intentando localizar a un cazador furtivo.	poacher	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	associations	0	0
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Matemáticas no es solo memorizar las formulas.	formulas	0	0
Often, a well-embroidered old suit is prettier than a new one without embroidery.	A menudo, un traje viejo bien bordado, es más bonito que uno nuevo sin bordar.	embroidery	0	0
I learned by observing the sufferings of others.	Aprendí observando los sufrimientos de otros.	sufferings	0	0
Zaragoza in Aragon, Spain is a sister city of Zamboanga City.	Zaragoza en Aragón en España es una ciudad hermana de la ciudad de Zamboanga.	aragon	0	0
Music unites.	La música une.	unites	0	0
It's Doctor Dupont who has healed my cat so well.	Es el doctor Dupont el que ha curado tan bien a mi gato.	dupont	0	0
I think this lamp has a short because the light comes on only if I jiggle the cord.	Creo que esta lámpara tiene un mal contacto porque la luz se enciende solo al mover el cable.	jiggle	0	0
An olive branch symbolizes peace.	Una rama de olivo simboliza la paz.	symbolizes	0	0
Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	brainwashing	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Necesita ser perfectamente simétrico.	symmetrical	0	0
The Tatoeba Wikipedia page in Spanish has just been published.	La página de Tatoeba Wikipedia en español acaba de ser publicada.	wikipedia	0	0
All mammals have seven cervical vertebrae.	Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	cervical	0	0
He's a law-abiding citizen.	Él es un ciudadano respetuoso de la ley.	law-abiding	0	0
"Incompetent" is the softest word usable to describe them.	“Incompetentes” es el calificativo más suave que se les puede aplicar.	usable	0	0
Is elemental mercury volatile?	¿Es volátil el elemento mercurio?	elemental	0	0
Mary shielded her eyes from the sun.	Mary protegió sus ojos del sol.	shielded	0	0
Buying an item gives you a promotional offer.	Comprando un artículo, te llevas un regalo promocional.	promotional	0	0
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom se comió su entrada con el tenedor de ensaladas por error.	mistakenly	0	0
Are we advancing toward knowledge? Or is knowledge receding from us?	¿Avanzamos hacia el conocimiento? ¿O el conocimiento se está alejando de nosotros?	receding	0	0
Her beauty is incomparable.	Su belleza es incomparable.	incomparable	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	En la Luna hay muchos cráteres.	craters	0	0
I love cured cheeses even though I know they're very calorific.	Me encantan los quesos curados aunque sé que son muy calóricos.	cheeses	0	0
He finally yielded to the request of his wife and bought a house.	Al final él cedió a la petición de su mujer y compró una casa.	yielded	0	0
It is impossible to enjoy idling thoroughly unless one has plenty of work to do.	Es imposible disfrutar el ocio a menos que uno tenga un montón de trabajo por hacer.	idling	0	0
Tom didn't notice the look of disdain on Mary's face.	Tom no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Mary.	disdain	0	0
My left heel is inflamed.	Mi talón izquierdo está inflamado.	inflamed	0	0
The image projected onto the retina is inverted.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	inverted	0	0
A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	corresponds	0	0
This English essay is suspiciously good!	¡Este ensayo de inglés está sospechosamente bueno!	suspiciously	0	0
I feel a strong affinity for her.	Siento un profundo afecto por ella.	affinity	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	realises	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	La maternidad y la infancia tienen derecho a cuidados y asistencia especiales. Todos los niños, nacidos de matrimonio o fuera de matrimonio, tienen derecho a igual protección social.	wedlock	0	0
There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	En las células pulmonares hay filamentos en forma de peine, cuyo latido continuo expulsa la mucosidad y las infecciones de los pulmones.	mucus	0	0
Many of the traditional wooden houses are ablaze.	Muchas de las casas tradicionales de madera están en llamas.	ablaze	0	0
The old office was less illuminated.	La oficina vieja era menos luminosa.	illuminated	0	0
Tom is a cardiologist.	Tomás es cardiólogo.	cardiologist	0	0
Have you ever inflated a balloon as big as this one?	¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	inflated	0	0
Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	lindbergh	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	highs	0	0
I buy a lot of books in this bookshop.	Compro muchos libros en esta librería.	bookshop	0	0
Smoking can cause impotence.	El cigarrillo puede producir impotencia sexual.	impotence	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	muted	0	0
I gave my dad a tambourine as a gift.	Le di una pandereta de regalo a mi papá.	tambourine	0	0
"There's no such thing as a stupid question." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 1800s?" "I stand corrected."	"Las preguntas estúpidas no existen." "¿Cómo fue que Leonardo DiCaprio inventó la Mona Lisa si no había color en el siglo XIX?" "Retiro lo dicho."	1800s	0	0
There were some girls everywhere, laughing, being wanton, playing: of their own accord they asked us if we had any dirty laundry, they washed and returned them.	Había varias chicas por todas partes, riéndose, haciendo travesuras, jugando: por cuenta propia nos dijeron que, si teníamos ropa para lavar, ellas podían lavarla y devolverla.	wanton	0	0
My mother's bad mood is transient.	El mal humor de mi madre es fugaz.	transient	0	0
Does your stepdaughter listen to you?	¿Tu hijastra te escucha?	stepdaughter	0	0
It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que sabe responder mejor al cambio.	responsive	0	0
Tom and Mary both worked in supermarkets while they were in college.	Tanto Tom como Mary trabajaron en supermercados mientras estaban en la universidad.	supermarkets	0	0
The morning glory is an invasive plant that climbs over everything.	La correhuela es una planta invasora que trepa por todos los sitios.	invasive	0	0
My sunburn has started to blister.	Mi quemadura de sol ha comenzado a llenarse de ampollas.	blister	0	0
Student exchanges between Japan and Colombia are really scarce.	Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	exchanges	0	0
The Earth is just a little island and we are little islanders.	La Tierra es tan solo una pequeña isla, y nosotros somos pequeños isleños.	islanders	0	0
"Do you know Faust?" "Of course, I've just seen it a little while ago".	«¿Conoces a Fausto?» «Por supuesto, le acabo de ver hace un rato.»	faust	0	0
Sami saw a porcupine in his backyard.	Sami vio un puercoespín en su patio.	porcupine	0	0
Tom's health has been deteriorating for some time.	La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.	deteriorating	0	0
The sound of sprinklers can be heard in France’s eastern Burgundy region — one of several methods desperate wine growers are using to save their vines.	En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.	sprinklers	0	0
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.	passover	0	0
Smaller, open-source AI models are now supposed to outperform their larger counterparts if they are taught to "reason"—generate more tokens that consider all possible options in a logical question—before producing a final answer.	Ahora la gente supone que los modelos de IA pequeños y de código abierto superan a sus homólogos más grandes si se les enseña a «razonar» -cuando generar más fichas que consideren todas las opciones posibles en una pregunta lógica- antes de producir una respuesta final.	tokens	0	0
Look, an apricot tree!	¡Mira, un albaricoquero!	apricot	0	0
Which is the most venomous snake in the world?	¿Cuál es la serpiente más venenosa del mundo?	venomous	0	0
Business is brisk now and we are up to the elbows in orders.	El negocio es dinámico ahora y estamos hasta los codos de pedidos.	brisk	0	0
In the nativity scene, the birth of Jesus Christ is depicted with ceramic figurines.	En el Belén se representa el momento del nacimiento de Jesucristo con figuritas de cerámica.	nativity	0	0
I bought the mahogany table because it was the most elegant.	Compré la mesa de caoba por ser la más elegante.	mahogany	0	0
Spain and the UK continue to spar over the territory.	España y el Reino Unido siguen disputándose el territorio.	spar	0	0
He's an ardent supporter of freedom of speech.	Es defensor exacerbado de la libertad de expresión.	ardent	0	0
It should be a no-brainer.	No tendrías que pensar mucho en ello.	no-brainer	0	0
Why do bees die after stinging?	¿Por qué las abejas mueren después de picar?	stinging	0	0
I can't find my girlfriend's clitoris.	No puedo encontrar el clítoris de mi novia.	clitoris	0	0
The crow caws.	El cuervo grazna.	caws	0	0
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cortés de condescender.	patronizing	0	0
It's a Scandinavian name.	Es un nombre escandinavo.	scandinavian	0	0
The teenage girl disguised herself as a boy to look for work to feed her ailing father and small brother.	La muchacha se vistió de varón para buscar trabajo y así alimentar a su padre enfermo y a su hermanito.	ailing	0	0
He resumed his work after a medical leave.	Él volvió a su trabajo después de la licencia médica.	resumed	0	0
She has long braids.	Ella tiene largas trenzas.	braids	0	0
The townspeople were astonishingly naive about what the smugglers were.	La gente de la ciudad era asombrosamente ingenua de lo que eran los contrabandistas.	townspeople	0	0
The tangerine is generally considered to be a subspecies of mandarin oranges.	La tangerina se considera generalmente una subespecie de la mandarina.	tangerine	0	0
The icons are beautiful.	Los íconos son hermosos.	icons	0	0
The children played under the wet nurse's watchful eye.	Los niños jugaban bajo la atenta mirada del ama.	watchful	0	0
She's from Somalia.	Ella es de Somalia.	somalia	0	0
The crucifixion is an important part of the Holy Bible.	La crucifixión es una parte importante en la Santa Biblia.	crucifixion	0	0
Suddenly, the clouds darkened the sky.	De repente las nubes oscurecieron el cielo.	darkened	0	0
So what happens to the protagonist at the end?	Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?	protagonist	0	0
My great-grandmother was a dressmaker.	Mi abuela fue una modista.	great-grandmother	0	0
I stifled a grin.	Contuve una sonrisa burlona.	stifled	0	0
Tom's knowledge of decomposition ecology is peerless.	El conocimiento de Tom sobre la ecología de la descomposición es inigualable.	decomposition	0	0
With the travel voucher, trips are cheaper and I can make free transfers.	Con el bono de transporte los viajes me salen más baratos y puedo hacer transbordo gratis.	voucher	0	0
The spring will show who shat where.	La primavera mostrará quien cagó donde.	shat	0	0
Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	¿Por qué los físicos son convergentes? Porque son monótonos y estrechos.	converge	0	0
A chipmunk is sitting in the tree eating a nut.	Una ardilla está sentada arriba del árbol comiendo una nuez.	chipmunk	0	0
India and China are two BRIC bloc countries.	La India y China son dos países del bloque BRIC.	bloc	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	clog	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Todos los hombres sueñan, pero no por igual. Los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente, despiertan en el día para encontrar que era vanidad, pero los soñadores del día son hombres peligrosos, porque pueden actuar sobre sus sueños con los ojos abiertos, para hacerlos posibles.	dreamers	0	0
Tolstoy achieved worldwide fame.	Tolstói alcanzó la fama mundial.	tolstoy	0	0
You'll be an Algerian.	Serás argelino.	algerian	0	0
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.	stomped	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	Él incorporó el chiste a su repertorio.	repertoire	0	0
We will pester him with heaps of questions.	Lo vamos a hartar a preguntas.	pester	0	0
Music is the arithmetic of sounds as optics is the geometry of light.	La música es la aritmética de los sonidos como la óptica es la geometría de la luz.	optics	0	0
Are there waterfalls in your country?	¿Hay cascadas en tu país?	waterfalls	0	0
They strengthened the embankments to protect the village from flooding.	Ellos reforzaron los diques para proteger a la villa contra las inundaciones.	strengthened	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	La biblioteca de la ciudad fue sometida a considerables restauraciones y ahora puede albergar el doble de libros que antes.	renovations	0	0
Mastery is the best goal because the rich can't buy it, the impatient can't rush it, the privileged can't inherit it, and nobody can steal it. You can only earn it through hard work. Mastery is the ultimate status.	La maestría es la mejor meta porque los ricos no la pueden comprar, los impacientes no la pueden apresurar, los privilegiados no la pueden heredar, y nadie la puede robar. Solo se puede conseguir a través de empeño. La maestría es el estatus supremo.	mastery	0	0
It's easy, maybe even feasible.	Es fácil, quizás es incluso factible.	feasible	0	0
Prices rose drastically as a result of this policy.	Los precios se elevaron drásticamente como resultado de su política.	drastically	0	0
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	Las bellas artes florecieron en Italia en el siglo XV.	flourished	0	0
This Pokemon card is very valuable.	Esta carta Pokemon es muy valiosa.	pokemon	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Borneo ¿es una isla o un continente?	borneo	0	0
Enter your name in the header.	Pon tu nombre en el encabezado.	header	0	0
Tom inhaled.	Tom inhaló.	inhaled	0	0
I didn't have to pay for towing services.	No tuve que pagar el servicio de grúa.	towing	0	0
Only use attachments or accessories specified by the manufacturer.	Solo solo conexiones o accesorios especificados por el fabricante.	attachments	0	0
My best friend works for an NGO in Afghanistan.	Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	ngo	0	0
"Look at the alchemic glass," he cried; "something glows in the crucible, pure and heavy." He lifted it with a trembling hand, and exclaimed in a voice of agitation, "Gold! gold!"	"Mira el vaso alquímico", exclamó; "algo puro y pesado está brillando en el crisol." Con mano temblorosa lo levantó y exclamó emocionado: "¡Oro, oro!"	agitation	0	0
People who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	Las personas que no están apuradas se ponen al lado derecho de las escaleras mecánicas.	escalator	0	0
From that moment on, he felt undying hatred for his oppressors.	A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores.	undying	0	0
Today's ceremony marks the 100th anniversary of our school.	La ceremonia de hoy conmemora el 100º aniversario de nuestra escuela.	100th	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Este tubo fluorescente empieza a parpadear. Tendremos que cambiarlo.	flicker	0	0
I have a stomachache.	Me duele mi estómago.	stomachache	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.	downed	0	0
Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.	alight	0	0
Tom's office has been ransacked.	Tom dijo que le habían saqueado la oficina.	ransacked	0	0
We should be conscious of our shortcomings.	Debemos ser conscientes de nuestras limitaciones.	shortcomings	0	0
The infant girl climbed into her parent's bed and wedged herself between them.	La niña subió a la cama de sus padres y se metió entre ellos.	wedged	0	0
Are you not going to build skyscrapers in France?	¿No vas a construir rascacielos en Francia?	skyscrapers	0	0
Act too forcefully and you'll start a war.	Actúen muy drásticamente y comenzarán una guerra.	forcefully	0	0
I am scaring the sparrows away.	Estoy ahuyentando a los gorriones.	sparrows	0	0
I felt woozy.	Me sentía aturdido.	woozy	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Si necesitas algo, pégame una voz.	holla	0	0
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	slacks	0	0
He was deaf to my pleas.	Él estaba sordo a mis súplicas.	pleas	0	0
There's passion, there's infatuation and there's love.	Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.	infatuation	0	0
Tom was aloof.	Tom estaba distante.	aloof	0	0
You're calling me an extremist?	¿Me estás llamando extremista?	extremist	0	0
Are we going to play billiards?	¿Vamos a jugar al billar?	billiards	0	0
The wheel that squeaks the loudest is the one that gets the grease.	La rueda que chirría más fuerte es la que se lleva la grasa.	loudest	0	0
Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	La teoría cuántica nos invita a ver el mundo físico como un conjunto de relaciones cuyos nodos son los objetos.	nodes	0	0
Anyone who expects gratitude in politics is an incorrigible optimist.	El que espera gratitud en la política es un optimista incorregible.	incorrigible	0	0
I'm going to Hanover with you.	Voy a Hanóver contigo.	hanover	0	0
Many of my friends think that Tom and Mary are overprotective parents.	Muchos de mis amigos piensan que Tom y Mary son padres sobreprotectores.	overprotective	0	0
The llama that calls.	La llama que llama.	llama	0	0
What you have done is absolutely inexcusable.	Lo que has hecho no tiene ningún tipo de excusa.	inexcusable	0	0
From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	Del 26 al 28 de septiembre de 2015, nueve personas de cinco países se reunieron en Brno (República Checa) para divertirse juntos aprendiendo a usar la lengua toki pona. En este vídeo están en un jardín botánico universitario y hablan de lo que ven.	botanical	0	0
Tom cooperated with the police.	Tom cooperó con la policía.	cooperated	0	0
There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	nurtured	0	0
He quarreled with her.	Él discutió con ella.	quarreled	0	0
Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
No one uses roof racks on cars anymore.	Ya nadie usa baca en los coches.	racks	0	0
HP can only be restored with a golden apple.	Los puntos de vida sólo pueden ser recuperados con una manzana dorada.	hp	0	0
The child is stroking a cat.	El niño está acariciando a un gato.	stroking	0	0
He survived an accident last year, but still drives recklessly.	Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.	recklessly	0	0
Have you ever been diagnosed with thyroid issues?	¿Te han diagnosticado de problemas tiroideos alguna vez?	thyroid	0	0
Going off-line for a bath.	Me voy a desconectar para darme un baño.	off-line	0	0
And Moses said to them: Let no man leave thereof till the morning.	Moisés les dijo: Que nadie guarde nada para mañana.	thereof	0	0
Protestors rallied in a last-ditch effort to save the medical centre from closing down.	Los manifestantes se unieron en un último esfuerzo para evitar que el centro médico cerrara.	protestors	0	0
Tom bought a camera and tripod.	Tom compró una cámara y un trípode.	tripod	0	0
At first he looked squeamish, but in the end he licked my pussy.	Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	squeamish	0	0
The term "ministry of defense" is considered by many to be a euphemism for what was earlier called the "ministry of war".	El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	euphemism	0	0
I have Moroccan ancestry.	Tengo ascendencia marroquí.	ancestry	0	0
The new agreement included a provision that dealt with the ramifications of the outbreak of a war.	El nuevo acuerdo incluye una disposición que se ocupa de las ramificaciones del estallido de una guerra.	ramifications	0	0
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.	pedals	0	0
It's not for beginners.	No es para principiantes.	beginners	0	0
I like coffee liqueur.	Me gusta el licor de café.	liqueur	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	napalm	0	0
Woe to infidels.	Aflicciones para los infieles.	infidels	0	0
When was the last time you ate shrimps?	¿Cuándo fue la última vez que comisteis langostinos?	shrimps	0	0
Who hops further, a frog or a rabbit?	¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?	hops	0	0
We have a kanji dictation test today.	Tenemos un examen de dictado de kanji hoy.	dictation	0	0
Yukiko likes potatoes.	A Yukiko le gustan las patatas.	yukiko	0	0
People don't always behave rationally.	Las personas no siempre actúan racionalmente.	rationally	0	0
Is there no way to alleviate the adverse effects of the medication?	¿No hay modo de paliar los efectos adversos del medicamento?	alleviate	0	0
Tom has a box of crayons.	Tom tiene una caja de crayones.	crayons	0	0
Make-up can accentuate your cheekbones.	El maquillaje puede resaltar tus pómulos.	cheekbones	0	0
Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	Natalia y Verónica se miraron con complicidad.	complicity	0	0
Have you ever lighted a cigarette with a blowtorch?	¿Alguna vez has encendido un cigarrillo con un soplete?	blowtorch	0	0
Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.	Tom pierde tan fácil el temperamento que todos lo evitan.	avoids	0	0
Tom can't abide veggies.	A Tom le dan asco los vegetales.	veggies	0	0
The train departs here at 9:00 a.m.	El tren parte de aquí a las 9:00 a.m.	departs	0	0
Conservatives are more celebrity-obsessed than most people. When a celebrity has an opinion, we rarely hear about it until conservatives start complaining about it.	Los conservadores están más obsesionados con los famosos que la mayoría de la gente. Cuando un famoso tiene una opinión, raramente nos enteramos antes de que los conservadores empiecen a quejarse de ella.	conservatives	0	0
His daughter was endowed with beauty and grace.	Su hija fue dotada con belleza y gracia.	endowed	0	0
Different flowers represent different meanings.	Flores diferentes tienen significados diferentes.	meanings	0	0
My favorite food is alfredo pasta with mushrooms, tomatoes and corn on the cob on the side.	Mi alimento favorito es la pasta alfredo con hongos, tomate y mazorca en el lado.	cob	0	0
I tightened my glasses a little.	Me apreté un poco las gafas.	tightened	0	0
That woman is infatuated with you.	Esa mujer está encaprichada contigo.	infatuated	0	0
Ikea instructions are not always perfect.	Las instrucciones de Ikea no siempre son perfectas.	ikea	0	0
Juanito has four sisters.	Juanito tiene cuatro hermanas.	juanito	0	0
I have high cholesterol and I need to avoid saturated fats.	Tengo colesterol y debo evitar las grasas saturadas.	saturated	0	0
I want to thank the few people in my life who listen without judging, speak without prejudices, help without unnecessary words, understand without complaining, and love me unconditionally.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	prejudices	0	0
Your reputation precedes you.	Vuestra fama os precede.	precedes	0	0
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	anaesthetic	0	0
What's the tallest skyscraper in the world?	¿Cuál es el rascacielos más alto del mundo?	skyscraper	0	0
Stalin complained a lot about imperialism, but he never spoke of his own imperialism.	Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	imperialism	0	0
In youth we may have an absolutely new experience, subjective or objective, every hour of the day. Apprehension is vivid, retentiveness strong, and our recollections of that time, like those in a time spent in rapid and interesting travel, are of something intricate, multitudinous, and long-drawn-out. But as each passing year converts some of this experience into automatic routine which we hardly note at all, the days and the weeks smooth themselves out in recollection to a contentless unit, and the years grow hollow and collapse.	En la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva, subjetiva u objetiva, a todas las horas del día. La aprensión es vívida, la retentiva es fuerte, y nuestros recuerdos de esa época, como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante, son algo intrincado, multitudinario e interminable, pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido, y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia.	apprehension	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	objectively	0	0
I'll have to amputate.	Voy a tener que amputar.	amputate	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	sanskrit	0	0
Finally she attained a position of power.	Ella finalmente consiguió una posición de poder.	attained	0	0
Open source projects are the future of computing.	Los proyectos open source son el futuro de la informática.	computing	0	0
The journalist was found dead after doing a high-risk report in Argentina.	El periodista fue hallado muerto luego de hacer un reportaje de alto riesgo en Argentina.	high-risk	0	0
Jealousy is a disease; love is a healthy condition. The immature mind often confuses one for the other, or assumes the greater the love, the greater the jealousy. In fact they are almost incompatible; both at once produce unbearable turmoil.	Los celos son una enfermedad; el amor es una condición sana. La mente inmadura a menudo confunde uno con el otro, o asume que cuanto mayor es el amor, mayores son los celos. De hecho son casi incompatibles; ambos a la vez producen una agitación insoportable.	confuses	0	0
The sprinkler broke and the gardener had to use the hose again.	Se rompió el aspersor y el jardinero tuvo que volver a usar la manguera.	sprinkler	0	0
I've accused you unfairly. I am sorry.	Te he acusado injustamente. Lo siento.	unfairly	0	0
Unplug this device during lightning storms or when unused for long periods of time.	Desenchufe este aparato durante tormentas eléctricas o al tenerlo en desuso por largos periodos de tiempo.	unused	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Ramificación e integración son dos acciones básicas del control de versiones.	revision	0	0
I want to remember old melodies.	Quiero recordar viejas melodías.	melodies	0	0
There's nothing worse than a soulless person. After all, there's no such thing as a prosthetic soul.	No hay nada peor que una persona desalmada. Al fin y al cabo, no existen las almas protésicas.	soulless	0	0
We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	Tenemos la solución. No hay necesidad de reinventar la rueda con elementos peligrosos.	reinvent	0	0
Even your faults do not lessen my respect for you, and in friendship this is what counts.	Ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti, y en la amistad eso es lo que cuenta.	lessen	0	0
Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	Muchos migrantes viajan desde Grecia, a través de los Balcanes, hacia Europa occidental.	balkans	0	0
Leo Messi is a footballer.	Leo Messi es jugador de fútbol.	footballer	0	0
They renovated their grandmother's house and brought in modern furniture.	Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos.	renovated	0	0
Tom's cynicism is unbearable.	El cinismo de Tom es insoportable.	cynicism	0	0
If three workers dig two ditches in four days, how many days will it take six workers to dig four ditches?	Si tres obreros cavan dos zanjas en cuatro días, ¿cuántos días tardarán seis obreros en cavar cuatro zanjas?	ditches	0	0
Religion is too important a matter to its devotees to be a subject of ridicule. If they indulge in absurdities, they are to be pitied rather than ridiculed.	La religión es un asunto demasiado importante a los ojos de sus devotos para que pueda ser ridiculizada. Si estos se entregaran a cosas absurdas, se los debe compadecer, pero no ridiculizarlos.	pitied	0	0
They fled the doomed company like rats deserting a sinking ship.	Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	deserting	0	0
This bar is seedy. Let's leave.	Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	seedy	0	0
Television could be an important source of culture, and its educational broadcasts are valued in many schools.	La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	broadcasts	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	sociology	0	0
It's the story of an unparalleled love.	Esta es la historia de un amor incomparable.	unparalleled	0	0
There are no shortcuts to the peak, only to the abyss.	No hay atajos hacia la cima, solo hacia el abismo.	shortcuts	0	0
His unwavering decisions were the foundation for a rigid system of orders and punishments, even for Mom.	Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá.	punishments	0	0
An ancient space civilization erected a system of shortcut portals throughout the galaxy.	Una antigua civilización espacial erigió un sistema de portales de atajo por toda la galaxia.	portals	0	0
In antiquity, cauterization was the most used method for stopping serious hemorrhages.	En la antigüedad, la cauterización era el método más usado para frenar graves hemorragias.	antiquity	0	0
What is a cynic? A man who knows the price of everything, and the value of nothing.	¿Qué es un cínico? Un hombre que sabe el precio de todo y el valor de nada.	cynic	0	0
The school custodian cleans the gym in the evening.	El conserje de la escuela limpia el gimnasio por la tarde.	custodian	0	0
He put his hand to his mouth and coughed.	Él se puso la mano en la boca y tosió.	coughed	0	0
Tom was relieved that the jury in Mary's trial brought in a verdict of acquittal on all charges.	Tom se sintió aliviado de que el jurado en el juicio de Mary dio un veredicto de absolución sobre todos los cargos.	acquittal	0	0
Lidia, can you make some food for Magdalena, Anja, Peter and Lech?	Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?	anja	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	caresses	0	0
Tom is a proficient marksman.	Tom es un tirador muy competente.	marksman	0	0
A clipper ship running before the wind with all her canvas spread is a sight to behold.	Una navío clipper que corre por delante del viento con toda su lona desplegada es un espectáculo para contemplar.	clipper	0	0
Walking is preferable to sitting.	Es preferible caminar a estar sentado.	preferable	0	0
He'll have no rest from his guilty conscience until he confesses what he's done.	Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	confesses	0	0
Mary wore a flowery skirt.	María llevaba una pollera floreada.	flowery	0	0
Stop being nosey.	Deja de ser metiche.	nosey	0	0
OMG, the volcanic eruption was HUGE!	¡Dios mío, la erupción volcánica fue TREMENDA!	omg	0	0
Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	La transparencia del gobierno es un componente clave de la democracia. Asegurar de que el público tenga acceso a la información gubernamental crea una confianza pública en el proceso de decisión del gobierno y también posibilita al público tener el gobierno responsable de esas decisiones.	transparency	0	0
I don't give myself any concrete objective, neither in chess nor in life. Because if I set myself towards it and I reached it, what kind of stimulus would I have then?	No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?	stimulus	0	0
She felt ashamed of her mother, a poorly clad woman, who picked up wood in the forest.	Se sentía avergonzada de su madre, una mujer pobremente vestida, que recogía madera en el bosque.	clad	0	0
She works at Hooters.	Ella trabaja en Hooters.	hooters	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	schwarzenegger	0	0
No, thanks. I'm just browsing.	No gracias. Estoy mirando.	browsing	0	0
The rooster is pecking at my leg.	El gallo me está picoteando la pierna.	pecking	0	0
Among the industrialised nations, only Japan has an older demographic than Italy.	Entre los países industrializados, solo Japón tiene una demografía más mayor que Italia.	demographic	0	0
Black cloth absorbs light.	La ropa negra absorbe la luz.	absorbs	0	0
The wall clock of the living room is inaccurate.	El reloj de pared de la sala de estar es inexacto.	inaccurate	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	forthwith	0	0
Which Greek island is famous for its sponges?	¿Qué isla griega es famosa por sus esponjas?	sponges	0	0
Guerra had a grapevine, and Parra had a dog, and Parra's dog bit Guerra's grapevine, so Guerra beat Parra's dog with a club. —Tell me, Mister Guerra: Why have you beaten the dog with your club? —Because if Parra's dog hadn't bitten Guerra's grapevine, Guerra wouldn't have beaten Parra's dog with the club.	Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	grapevine	0	0
Everyone has the right to rest and leisure, including reasonable limitation of working hours and periodic holidays with pay.	Toda persona tiene derecho al descanso, al disfrute del tiempo libre, a una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas.	periodic	0	0
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?	piggyback	0	0
Malachi was the last of the prophets.	Malaquías fue el último de los profetas.	malachi	0	0
And now my parachutes fall from dream to dream through the spaces of death.	Y ahora mi paracaídas cae de sueño en sueño por los espacios de la muerte.	parachutes	0	0
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Las ciudades costeras sufrirán lo peor de la tormenta.	brunt	0	0
Departmental disagreements led the corporation to split into five separate companies.	Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.	disagreements	0	0
I have a habit of slacking off.	Suelo flojear mucho.	slacking	0	0
I was just speculating.	Solo estaba especulando.	speculating	0	0
Home life was being screened from foreign eyes.	La vida hogareña estaba siendo investigada por ojos ajenos.	screened	0	0
In 1985, Garry Kasparov played a simultaneous against 32 computers and won all of the games.	En 1985, Garry Kasparov jugó una simultánea contra 32 ordenadores y ganó todas las partidas.	simultaneous	0	0
My pants has a lot of lint.	Mi pantalón tiene mucha pelusa.	lint	0	0
Our doubts are traitors, and make us lose the good we oft might win, by fearing to attempt.	Nuestras dudas son traidoras, y nos hacen perder el bien que a menudo podríamos ganar, por miedo de intentarlo.	oft	0	0
Mariko speaks English excellently.	Mariko habla inglés excelentemente.	mariko	0	0
I'm cross-eyed.	Tengo un ojo desviado.	cross-eyed	0	0
Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	titled	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	symbolism	0	0
Tom looked for his first-aid kit, but couldn't find it.	Tom buscó su botiquín de primeros auxilios, pero no lo pudo encontrar.	first-aid	0	0
Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	Tampoco puedo creer que el huevo de la gallina (¿o la gallina del huevo?) haya surgido por mero accidente y evolucionado por selección natural lenta, gradual y no dirigida.	gradual	0	0
The audience showed their impatience by stamping of feet.	El público mostró su impaciencia con un pateo.	impatience	0	0
Enlightening the people is very easy.	Iluminar a la gente es muy sencillo.	enlightening	0	0
Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	Muchos migrantes viajan desde Grecia, a través de los Balcanes, hacia Europa occidental.	migrants	0	0
Business is declining.	El negocio está decayendo.	declining	0	0
We protested, but it was in vain.	Protestamos, pero fue en vano.	protested	0	0
We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	Estamos siendo más concientes de cuan peligroso es el humo del cigarrillo inhalado indirectamente.	secondhand	0	0
We will terrorize the terrorists.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	terrorize	0	0
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	ineffective	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.	En esta frase, encuentras las sílabas, de un buen haiku.	syllable	0	0
They verbally abused me.	Me maltrataron verbalmente.	verbally	0	0
You have to pay for utilities.	Tienes que pagar por los servicios.	utilities	0	0
I'm just acknowledging reality.	Solo estoy reconociendo la realidad.	acknowledging	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.	primate	0	0
No matter how I racked my brain, I couldn't remember that name.	No importó cuanto me devanara los sesos, no fui capaz de recordar ese nombre.	racked	0	0
We are at the end of the Age of Pisces and will be entering the Age of Aquarius.	Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	aquarius	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Una escalera es una secuencia de movimientos, en zigzag, en la que un atacante persigue a un grupo en atari a través del tablero.	atari	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Berna es la capital de Suiza.	bern	0	0
It disgusts me.	Me repugna.	disgusts	0	0
It won't be easy persuading Mary to go.	No será fácil persuadir a Mary de ir.	persuading	0	0
Scotch brand is a type of adhesive tape.	La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	adhesive	0	0
You have to make the crease very straight.	Tiene que hacer el doblez bien derecho.	crease	0	0
Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	¿No fue Kafka quien escribió que un libro debe ser el hacha para el mar congelado que hay dentro de nosotros?	kafka	0	0
He tweeted that photo.	Él tuiteó esa foto.	tweeted	0	0
In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	Para recuperar Ko, las negras ahora obligan a las blancas a jugar en otra parte del tablero y, en el siguiente movimiento, repiten el ataque anterior. Y la lucha continúa así, en lo que se llama la batalla de Ko.	recapture	0	0
You have to eat foods rich in iron to prevent anemia.	Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	anemia	0	0
Your attitude, not your aptitude, determines your altitude.	Tu actitud, no tu aptitud, determina tu altitud.	aptitude	0	0
He always takes the lead when we play dominoes.	Él siempre saca ventaja cuando jugamos dominó.	dominoes	0	0
You bake bread in your ovens.	Ustedes hacen pan en sus hornos.	ovens	0	0
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	El talento es dado por Dios; sea humilde. La fama es dada por el hombre; sea agradecido. La presunción es autoconcebida; tenga cuidado.	god-given	0	0
Many accidents arise from carelessness.	Muchos accidentes ocurren por una falta de atención.	carelessness	0	0
That girl is Icelandic, but now she lives in the United States.	Esa chica es islandesa, pero ahora vive en los Estados Unidos.	icelandic	0	0
Some people want to amend the constitution.	Algunas personas quieren corregir la constitución.	amend	0	0
He officially announced his candidacy.	Anunció oficialmente su candidatura.	candidacy	0	0
A danger foreseen is a danger avoided.	Peligro reconocido, peligro evitado.	foreseen	0	0
If gangrene appears, it will have to be amputated.	Si aparece gangrena habrá que amputar.	gangrene	0	0
The doctor will examine the pelvis and rectum to feel for any blockages.	El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones	rectum	0	0
You don't need to plant nor sow imbeciles, they grow on their own.	A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.	imbeciles	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney. Significa ¿Cómo está tu mujer?	cockney	0	0
Set theory was developed by Georg Cantor.	La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	cantor	0	0
It's all negotiable.	Todo es negociable.	negotiable	0	0
Tom's flaky.	Tom está hecho polvo.	flaky	0	0
Cars with heat engines contaminate a lot.	Los coches con motor térmico contaminan mucho.	contaminate	0	0
Our basic problem is the lack of know-how.	Nuestro problema se basa en la falta de conocimientos.	know-how	0	0
Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	Trate de dar con una frase de quince sílabas.	syllables	0	0
The women went to the celebration dressed to the nines.	Las mujeres fueron a la fiesta muy encopetadas.	nines	0	0
Don't discriminate against people based on nationality, gender, or occupation.	No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	discriminate	0	0
There are many kinds of animals inside this enclosure.	Hay muchos tipos de animales en este recinto.	enclosure	0	0
The invalid gagged on the heavy food.	Al enfermo le dio asco la comida pesada.	gagged	0	0
The family received me very warmly.	La familia me recibió de forma muy cálida.	warmly	0	0
June, July and September were the warmest months since records were kept and August was the second warmest. Now October once again beats all historical records.	Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	warmest	0	0
Tom is a third grader, isn't he?	Tom es un estudiante de tercer grado, ¿no es así?	grader	0	0
The bread was moldy, but Tom ate it anyway.	El pan tenía mohos, sin embargo Tom lo comió.	moldy	0	0
How much is a round-trip ticket to Caracas?	¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?	caracas	0	0
Imagination is more important than knowledge. For knowledge is limited to all we now know and understand, while imagination embraces the entire world, and all there ever will be to know and understand.	La imaginación es más importante que el conocimiento. El conocimiento se limita a todo lo que ahora conocemos y comprendemos, mientras que la imaginación abarca al mundo entero, todo lo que en el futuro se conocerá y entenderá.	embraces	0	0
Giant tortoises were decimated by pirates in the 18th and 19th century.	Las tortugas gigantes fueron diezmadas por los piratas en los siglos XVIII y XIX.	decimated	0	0
A ghost is an outward and visible sign of an inward fear.	Un fantasma es un signo visible externo de un miedo interno.	inward	0	0
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.	self-inflicted	0	0
Funeral pomp is more for the vanity of the living than for the honor of the dead.	Las pompas fúnebres son más para la vanidad de los vivos que por el honor de los muertos.	pomp	0	0
The people rebelled against the king.	El pueblo se rebeló contra el rey.	rebelled	0	0
The boys are still playing in the sandbox.	Los niños todavía están jugando en el arenero.	sandbox	0	0
We eat buttered bread for lunch.	Comemos pan con mantequilla de almuerzo.	buttered	0	0
Do you know Mr. Bingley?	¿Conoce usted al Sr. Bingley?	bingley	0	0
Death to the invader!	¡Muerte al invasor!	invader	0	0
Jed works as a cattle feeder, but he has designs on the whole ranch.	Jed trabaja alimentando el ganado, pero tiene diseños en todo el rancho.	feeder	0	0
I will behead you. I promise you that.	Te decapitaré y te lo prometo.	behead	0	0
The U.S. government has three branches: the executive, the legislative, and the judicial.	El gobierno de EEUU tiene tres ramas: la ejecutiva, la legislativa y la judicial.	legislative	0	0
They carpool together.	Comparten coche.	carpool	0	0
We'll topple this dictatorship.	Vamos a derrocar esta dictadura.	topple	0	0
On Christmas, the city streets are adorned with beautiful lights and decorations.	En Navidades, las calles de las ciudades se engalanan con luces y adornos bonitos.	adorned	0	0
The quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	quarterly	0	0
After receiving treatment for a stomach ailment acquired while traveling overseas, Tom and Mary endured weeks of horrendous abdominal gas from the prescribed antibiotics.	Después de recibir tratamiento para una enfermedad estomacal desarrollada al viajar al extranjero, Tom y Mary soportaron semanas de horribles gases abdominales de los antibióticos que les recetaron.	ailment	0	0
He founded a start-up.	Él inició un negocio independiente.	start-up	0	0
The contagion is damaging the Italian economy and its important tourism industry.	El contagio está dañando la economía italiana y su esencial industria turística.	contagion	0	0
Twenty six soldiers were executed for desertion.	26 soldados fueron ejecutados por desertores.	desertion	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	assures	0	0
Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	temperamental	0	0
What is artistic sensibility?	¿Qué es sensibilidad artística?	sensibility	0	0
Egypt, a Muslim-majority country, has a notable Christian community.	Egipto, un país de mayoría musulmana, tiene una comunidad crisitiana notable.	notable	0	0
That lecture really stimulated me.	Ese discurso realmente me motivó.	stimulated	0	0
My grandfather succumbed to a terminal cancer this year.	Este año, mi abuelo sucumbió a un cáncer terminal.	succumbed	0	0
The acrobat balanced on the tightrope.	El acróbata se balanceaba sobre la cuerda floja.	tightrope	0	0
The world decided to conspire against me.	El mundo decidió conspirar contra mi.	conspire	0	0
Tom stroked his goatee and nodded.	Tom acarició su perilla y asintió con la cabeza.	goatee	0	0
She's like a tigress.	Ella es como una tigresa.	tigress	0	0
Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	Eugenia compartió con nosotras sus aceites favoritos para limpiar la cara y proteger la piel.	eugenia	0	0
Buddy doesn't drive carelessly.	Buddy no maneja sin la debida atención.	carelessly	0	0
He shuddered with horror at the grisly sight.	Se estremeció de horror ante la espantosa visión.	grisly	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	gait	0	0
Tom's car veered off the road and did a somersault because he took a curve too quickly. But miraculously, since his guardian angel must've been watching over him, he came out unscathed.	El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	unscathed	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	zinc	0	0
They sneezed.	Estornudaron.	sneezed	0	0
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	stethoscope	0	0
Tom's duties include raking the leaves.	Los deberes de Tom incluyen rastrillar las hojas.	raking	0	0
They give bibles for free.	Ellos reparten biblias gratuitas.	bibles	0	0
Nurse practitioners are lobbying to be allowed to fill in the physician gap and practice without supervision, but doctors are trying to stop them.	Los enfermeros calificados están presionando para poder llenar la necesidad de médicos y practicar sin supervisión, pero los doctores tratan de detenerlos.	lobbying	0	0
The Strait of Gibraltar divides Spain from Morocco.	El estrecho de Gibraltar separa España de Marruecos.	strait	0	0
The road hasn't been leveled.	No han igualado la carretera.	leveled	0	0
As is commonplace with young people, he doesn't care about money.	Como ocurre a menudo con los jóvenes, el dinero le es indiferente.	commonplace	0	0
He's resentful.	Es rencoroso.	resentful	0	0
Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	crick	0	0
Her two grandmothers are Burmese.	Sus dos abuelas son birmanas.	burmese	0	0
Academics say a lack of outdoor play is robbing children of vital social skills they’ll need as adults.	Los académicos dicen que la falta de juegos al aire libre les roba a los niños las habilidades sociales esenciales que necesitarán como adultos.	academics	0	0
I just don't know how I will be able to meet all my deadlines!	¡Simplemente no sé cómo seré capaz de cumplir con todos los plazos!	deadlines	0	0
Sami hates Farid.	Sami odia a Farid.	farid	0	0
"Bonanza" is not about bananas. Or maybe it is. It's a famous western series.	"Bonanza" no trata de plátanos. O quizá sí. Es una serie del oeste famosa.	bonanza	0	0
In a rocket engine, fuel and a source of oxygen, called an oxidizer, are mixed and exploded in a combustion chamber. The combustion produces hot exhaust which is passed through a nozzle to accelerate the flow and produce thrust.	En el motor de un cohete, el combustible y una fuente de oxígeno, llamado oxidante, se mezclan y explotan en una cámara de combustión. La combustión produce un escape caliente que se pasa a través de una boquilla para acelerar el flujo y producir empuje.	nozzle	0	0
Are you afraid of an open discourse with the students?	¿Tienes miedo de una discusión libre con los estudiantes?	discourse	0	0
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.	overcoming	0	0
She graduated magna cum laude.	Ella se graduó con honores.	magna	0	0
Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.	philanthropist	0	0
Every night, we all gaze up at the magnificent starry sky above us thinking about the vastness and the expanse of space... it really is quite a bit to take in.	Cada noche nos fijamos en el magnífico cielo estrellado encima de nosotros, pensando en la inmensidad y la extensión del espacio... realmente es bastante para tomarse.	expanse	0	0
Tom died of typhus.	Tomás murió de fiebre tifoidea.	typhus	0	0
The student disrespected the teacher.	La alumna fue irrespetuosa con el maestro.	disrespected	0	0
Suicide is a leading cause of death in the country with the longest life expectancy.	El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.	expectancy	0	0
Materialists and madmen never have doubts.	Los materialistas y los locos nunca tienen dudas.	madmen	0	0
I was dazzled by the sun.	Me deslumbró el sol.	dazzled	0	0
Her prose is full of needlessly florid, cliched descriptions, securing her career as a romance novelist.	Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	needlessly	0	0
He attends medical conferences.	Él asiste a conferencias médicas.	attends	0	0
We shouldn't leave the matter unsettled.	No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	unsettled	0	0
A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	Una singularidad es un callejón sin salida termodinámico y no explica el origen del universo.	singularity	0	0
"Noo!" cried Tom.	"¡Noo!" gritó Tom.	noo	0	0
You should find a more constructive way of venting your anger.	Deberías buscar una forma más constructiva de expresar tu enojo.	venting	0	0
All these government decrees are contradictory and meaningless.	Todos estos decretos del Gobierno son contradictorios y carecen de sentido.	contradictory	0	0
The world's greatest singers and most of its famous musicians have been fat or at least decidedly plump.	Los cantantes más grandes del mundo y la mayoría de los músicos famosos han estado gordos, o al menos han estado claramente entrados en carne.	decidedly	0	0
If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	artificially	0	0
Apart from schoolwork, I write poetry.	Además de tareas escolares yo escribo poesía.	schoolwork	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	faux	0	0
She didn't win the prize, but she competed until the last moment and surprised everyone.	Ella no ganó el premio, pero compitió hasta el último instante y sorprendió a todos.	competed	0	0
The Senate accepted the treaty, and Polk signed it.	El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	polk	0	0
Algerians usually eat couscous on Friday.	Los argelinos suelen comer cuscús los viernes.	couscous	0	0
The Hikari runs between Tokyo and Shin-Osaka in three hours and ten minutes.	El Hikaru tarda tres horas y diez minutos desde Tokio hasta Shin-Osaka.	hikari	0	0
Mumps is an infectious disease.	Las paperas son una enfermedad contagiosa.	mumps	0	0
That's icky.	Eso es desagradable.	icky	0	0
The Siberian Railway is at once the longest and best known railway in the world.	El ferrocarril siberiano es al mismo tiempo el más largo y el mejor conocido del mundo.	siberian	0	0
Only an audacious mind will be able to solve this riddle.	Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	audacious	0	0
I can't reach the skylight.	No puedo alcanzar el tragaluz.	skylight	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	juno	0	0
Fear of serious injury cannot alone justify suppression of free speech and assembly. Men feared witches and burnt women. It is the function of speech to free men from the bondage of irrational fears.	El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.	suppression	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	La isla sureña italiana de Sicilia se cubrió de una gran columna de humo y ceniza.	plume	0	0
Many stars are twinkling in the sky.	Montones de estrellas brillan en el cielo.	twinkling	0	0
Tatoeba is full of cliches but also of all types of ingenious, informative and absurd sentences.	Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.	informative	0	0
Not every nice-looking thing is useful.	No todas las cosas de buen aspecto son útiles.	nice-looking	0	0
I think badminton is more difficult than tennis.	Creo que el bádminton es más difícil que el tenis.	badminton	0	0
It is worth noting that Lander made the necessary modifications.	Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.	lander	0	0
I always suspected Tom was a Bolshevik, but I never had any hard proof until now.	Siempre sospeché que Tom era bolchevique, pero nunca tuve ninguna prueba contundente hasta ahora.	bolshevik	0	0
He sat down on the last stair to wait for his friend.	Se sentó en el último peldaño de la escalera a esperar a su amiga.	stair	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Los foráneos tienden a burlarse del esperanto considerándolo una pérdida de tiempo idealista.	idealistic	0	0
The doormat is filthy.	El felpudo está mugriento.	doormat	0	0
Is the pronunciation correct?	¿Está correcta la pronunciación?	pronunciation	0	0
The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	Las fronteras que separan la Vida de la Muerte son cuando menos borrosas y vagas. ¿Quién dirá dónde termina una y dónde empieza la otra?	shadowy	0	0
Gulliver made his journey in search of an adventure.	Gulliver hizo su viaje en búsqueda de una aventura.	gulliver	0	0
The bike leans on the right before turning right.	La bicicleta se inclina a la derecha antes de girar a la derecha.	leans	0	0
Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	Absorber información de Internet es como beber agua de un hidrante.	hydrant	0	0
Leonid came.	Leonid vino.	leonid	0	0
I like to adorn my room with flowers.	Me gusta adornar mi pieza con flores.	adorn	0	0
Happiness does not consist of how much you possess.	La felicidad no consiste en cuánto posees.	consist	0	0
'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram.	twas	0	0
Everybody is hoarding their cash.	Todo el mundo está guardando su dinero en efectivo.	hoarding	0	0
Without our sense of smell, we wouldn't be able to differentiate tea from coffee.	Sin el olfato no podríamos diferenciar el té del café.	differentiate	0	0
And so the Big Bad Wolf huffed, and he puffed, and he blew down the tag that demanded a native check.	Y así es como el Lobo Feroz vociferó, y sopló, y derribó la etiqueta que exigía la revisión de un nativo.	puffed	0	0
I think you'll be pleasantly surprised.	Creo que te quedarás gratamente sorprendido.	pleasantly	0	0
Humans and monkeys are primates.	El hombre y el mono son primates.	primates	0	0
I drove Tom's Prius once.	Una vez conduje el Prius de Tom.	prius	0	0
Prison serves to deter criminals from committing crimes.	La cárcel sirve para disuadir de cometer delitos a los delincuentes.	deter	0	0
Robson has a secret.	Robson tiene un secreto.	robson	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Ramificación e integración son dos acciones básicas del control de versiones.	merging	0	0
The jagged mountains were capped with snow.	Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	capped	0	0
She's a blue-eyed Chinese Muslim.	Es una china musulmana de ojos azules.	blue-eyed	0	0
Tom sided with Mary.	Tom se alineó con Mary.	sided	0	0
During World War II, many famous landmarks in Europe were reduced to rubble.	Durante la Segunda Guerra Mundial, muchos famosos monumentos en Europa fueron reducidos a escombros.	landmarks	0	0
Tom sleeps on a sofa that converts into a bed.	Tom duerme en un sofá que se convierte en una cama.	converts	0	0
Life's meaning has always eluded me and I guess it always will. But I love it just the same.	El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.	eluded	0	0
My favourite Spanish dish is paella.	Mi plato español preferido es la paella.	paella	0	0
I like the idea of erasing my memories.	Me gusta la idea de borrar mis recuerdos.	erasing	0	0
Tom likes avant-garde music.	A Tom le gusta la música vanguardia.	avant-garde	0	0
Without some common baseline of facts, without a willingness to admit new information, and concede that your opponent might be making a fair point, and that science and reason matter then we're going to keep talking past each other, and we'll make common ground and compromise impossible.	Sin una base común de hechos, sin la voluntad de admitir nueva información, y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan, entonces vamos a seguir hablando del pasado el uno con el otro, y vamos a hacer interés común y un acuerdo mutuo imposible.	baseline	0	0
Portugal and Spain are neighbouring countries.	Portugal y España son países vecinos.	neighbouring	0	0
The lioness finally gave chase to the gazelle.	La leona al final dio caza a la gacela.	lioness	0	0
Tom is likeable.	Tom es simpático.	likeable	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.	katharine	0	0
Gunter used spit to wipe off the stain.	Gunter utilizó saliva para limpiar la mancha.	gunter	0	0
It was dawning.	Estaba amaneciendo.	dawning	0	0
I can't let myself have any more setbacks.	No puedo permitirme más contratiempos.	setbacks	0	0
In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.	trouser	0	0
I don't speak Bosnian.	Yo no hablo bosnio.	bosnian	0	0
Lightbulbs emit heat.	Las ampolletas emiten calor.	emit	0	0
Aron killed Elizabeth.	Aron mató a Elizabeth.	aron	0	0
Sentences bring context to words; sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching or hurtful, and sentences can teach us a lot more than just words. So we love sentences, but we love languages even more.	Las frases le dan el contexto a las palabras, las frases tienen personalidades. Éstas pueden ser graciosas, inteligentes, tontas, reveladoras, conmovedoras o hirientes, y las frases nos pueden enseñar mucho más que las palabras. Así que, a nosotros nos encantan las frases, y más allá de eso, nos encantan los idiomas.	insightful	0	0
The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	La yegua alazana relinchaba encabritada mientras intentaba deshacerse del jinete.	prancing	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	enzymes	0	0
The 100 most common words in English are Anglo-Saxon words.	Las cien palabras más comunes del inglés son anglosajonas.	anglo-saxon	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.	unconsciously	0	0
The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	pt	0	0
My phone's updating.	Mi teléfono se está actualizando.	updating	0	0
Dams built by beavers serve to diminish flooding along those rivers.	Las presas construidas por los castores sirven para disminuir los desbordamientos de los ríos.	dams	0	0
You're unscrupulous.	No tienes escrúpulos.	unscrupulous	0	0
January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, December is the twelfth.	Enero es el primer mes del año, abril el cuarto, noviembre el onceavo y diciembre el duodécimo.	eleventh	0	0
I love having identity crises.	Me encanta tener crisis de identidad.	crises	0	0
As the three men entered the alley, a bird resembling a crow flew from the top of a large beech tree as if it had been frightened.	A medida que los tres hombres entraban al callejón, un pájaro similar a un cuervo salió volando de la punta de una gran haya como si se hubiera atemorizado.	resembling	0	0
I like picnics.	Me gusta ir de picnic.	picnics	0	0
You're really loathsome!	¡Eres realmente odioso!	loathsome	0	0
The goulash is very good in Budapest.	El Gulasch está muy bueno en Budapest.	goulash	0	0
My sunburn hurts.	Me duele la quemadura.	sunburn	0	0
The room was littered with scraps of paper.	El cuarto estaba alfombrado con recortes de papel.	littered	0	0
Working shifts can be extremely disruptive to family life.	Los turnos de trabajo pueden ser sumamente perjudiciales para la vida familiar.	disruptive	0	0
Tom is such a killjoy.	Tom es muy aguafiestas.	killjoy	0	0
Delusion is short-lived, but remorse lasts a long time.	La ilusión es de corta duración, pero el remordimiento dura mucho tiempo.	short-lived	0	0
The hourglass will indicate the end of the fight.	El reloj de arena marcará el final de la pelea.	hourglass	0	0
I want you to beat in his pasty, white face.	Quiero que le golpees en su blanca y pálida cara.	pasty	0	0
You have carte blanche, you can do what you want.	Tienes carta blanca, puedes hacer lo que quieras.	carte	0	0
Shooting stars are meteorites.	Las estrellas fugaces son meteoritos.	meteorites	0	0
Blackpool is the symbol of a disappearing England.	Blackpool es el símbolo de una Inglaterra en desaparición.	blackpool	0	0
Haruko likes warm springs.	A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	haruko	0	0
I'm not a woman hater; and if I were, I would make an exception for you.	No odio a las mujeres, pero si fuera el caso, haría una excepción contigo.	hater	0	0
The prime minister's speech mobilized the population.	El discurso del primer ministro movilizó a la población.	mobilized	0	0
The doctors tell you that he is brain-dead.	Los doctores te dicen que su cerebro ha muerto.	brain-dead	0	0
Yanni is playing solitaire.	Yanni está jugando al solitario.	solitaire	0	0
My goodness, that is some tasty hummus!	¡Dios mío! ¡Qué rico está ese hummus!	hummus	0	0
To achieve her ends, she resorts to seduction.	Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	resorts	0	0
The man combs his dog with a brush.	El hombre peina a su perro con un cepillo.	combs	0	0
My favorite singer is Mariah Carey, too!	¡También Mariah Carey es mi cantante favorita!	mariah	0	0
Canadian Thanksgiving Day and Columbus Day in the USA coincide, so Esperanto speakers from both countries take this opportunity to have an international meeting.	El día de Acción de Gracias en Canadá y el de Colón en EE. UU. coinciden, por lo que los hablantes de esperanto de ambos países aprovechan la oportunidad para tener un encuentro internacional.	coincide	0	0
Tom doesn't enjoy family gatherings very much.	Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.	gatherings	0	0
Didn't you get the Homo Sapiens update?	¿No te llegó la actualización de Homo Sapiens?	sapiens	0	0
She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	bustle	0	0
Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	jockeys	0	0
A sandstorm disrupted the movement of the rover on the red Martian desert.	Una tormenta de arena interrumpió el movimiento del rover en el desierto marciano rojo.	sandstorm	0	0
She cloaked her disappointment with a smile.	Ella disimuló su decepción con una sonrisa.	cloaked	0	0
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	squander	0	0
That wasn't my proudest moment.	Ése no fue mi mejor momento.	proudest	0	0
The works of art crossed the ocean to be exhibited here in Brazil.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	exhibited	0	0
Yellowish leafs can be synonym for plagues.	Las hojas amarillentas pueden ser sinónimo de plagas.	plagues	0	0
I don't like hitchhiking.	No me gusta el autostop.	hitchhiking	0	0
Storytelling rekindles the interest in narrative.	Contar historias hace revivir el interés por la narración.	storytelling	0	0
Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	Por lo general encontradas en o cerca a bosques de algas, las nutrias marinas se alimentan de invertebrados como caracoles, cangrejos, pulpos, erizos de mar, y orejas de mar.	otters	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.	toasting	0	0
The nephron is the kidney's basic structural and functional unit, responsible for blood purification.	El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	purification	0	0
He despises the choicest gift of God to man, the gift of reason.	Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.	despises	0	0
GPS means "Global Positioning System".	GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.	positioning	0	0
He lashed out against the reporters.	Arremetió contra los periodistas.	lashed	0	0
She blinked her eyes.	Ella parpadeó.	blinked	0	0
Simply stated, data mining refers to extracting or "mining" knowledge from large amounts of data.	Puesto de forma sencilla, la minería de datos se refiere a la extracción o "minería" de conocimiento a partir de grandes cantidades de datos.	extracting	0	0
Without doubt the three ice-cream flavours most popular are vanilla, chocolate and strawberry.	Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	flavours	0	0
In effect, flowers are the creators of honey.	De hecho, las flores son las creadoras de la miel.	creators	0	0
Our destinies seem to be interwoven.	Nuestros destinos parecen ser entretejidos.	destinies	0	0
Kamakura is a place noted in connection with the Genji family.	Kamakura es un célebre lugar en conexión con la familia Genji.	genji	0	0
They're not alone! Many young people are uniting to share a solidarity recital and support those affected by the storm.	¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.	uniting	0	0
It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos.	legislature	0	0
The tulips have bloomed.	Los tulipanes han florecido.	bloomed	0	0
The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.	strenuous	0	0
Masterpieces are but successful attempts.	Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.	masterpieces	0	0
There are highs and lows in life, said the elevator operator.	En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	lows	0	0
The student has outdone the teacher.	El alumno ha superado al profesor.	outdone	0	0
There's a new console out. It's called the Nintendo 64!	Ha salido una nueva consola. ¡La llaman Nintendo 64!	nintendo	0	0
Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	Curiosamente, una flor floreció en el árbol marchito.	curiously	0	0
The label warns that the contents of the box are fragile.	La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	warns	0	0
My uncle is a geophysicist; he studies terrestrial structure, such as physical interactions applied to it.	Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	interactions	0	0
Eukaryotes are biologically superior to prokaryotes.	Las células eucariotas son biológicamente superiores a las procariotas.	biologically	0	0
A rose is fresher as a bud than as a flower in bloom.	La rosa es más fresca como capullo que en flor.	fresher	0	0
Are you sure it's a centipede?	¿Seguro que es un ciempiés?	centipede	0	0
Tom is a stickler for accuracy.	Tom es muy meticuloso y preciso.	stickler	0	0
There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	Ha habido muchos genocidios en la historia, pero el más famoso (o infame) es aquél perpetrado por los Nazis.	perpetrated	0	0
Have you ever been diagnosed with ulcers?	¿Te han diagnosticado de úlceras alguna vez?	ulcers	0	0
They say that if you're working-class that you should vote left-wing. But what happens when every left-wing party is so corrupt that they stopped representing the average citizen a long time ago?	Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?	working-class	0	0
The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	El lema del cuerpo de marines es "Siempre Fiel".	semper	0	0
The protagonist has a quixotic and overbearing character. He's rather ridiculous, but as the novel progresses, the reader begins to feel affection for him.	El protagonista tiene un carácter quijotesco y apabullante. Es más bien ridículo pero, a medida que avanza la novela, el lector comienza a sentir ternura por él.	overbearing	0	0
You're a cheapskate.	Eres un tacaño.	cheapskate	0	0
The corpus is not structured as a table but as a graph.	El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.	structured	0	0
The acrobat received a standing ovation.	El acróbata fue ovacionado de pie.	ovation	0	0
I prefer wooden tongs.	Prefiero las tenazas de madera.	tongs	0	0
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, December 11, 1969) is an Indian Grand Master. He was named "Indian Sportsman of the Millennium" and got 11 million children in his state, Tamil Nadhu, to study chess at school.	Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.	sportsman	0	0
There are people to whom null is a positive number.	Existen personas para las que el cero es un número positivo.	null	0	0
Granny went to pick some blueberries.	Abuela fue a recoger unos arándanos.	blueberries	0	0
Life isn't worth living when suffering exceeds joy.	La vida no vale la pena cuando el sufrimiento supera la alegría.	exceeds	0	0
Our political system was shaped by feudal traditions.	Nuestro sistema político fue formado a partir de tradiciones feudales.	feudal	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	paradigm	0	0
Recollect my mother holding me tight.	Recuerdo a mi madre agarrándome fuerte.	recollect	0	0
The international proletariat must actively fight to abolish police forces.	El proletariado internacional debe luchar activamente para abolir las fuerzas policiales.	proletariat	0	0
The yolk is the yellow part.	La yema es la parte amarilla.	yolk	0	0
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	explicitly	0	0
Be methodical.	Sea metódica.	methodical	0	0
What's your favorite screen saver?	¿Cuál es tu salvapantallas favorito?	saver	0	0
Bitcoin destroys the planet so billionaires can launder money.	El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.	launder	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	undertaken	0	0
"Is that a woodpecker?" "No, it's a hummingbird."	"¿Aquello es un pájaro carpintero?" "No, es un colibrí."	hummingbird	0	0
The place is a beehive of activity.	El lugar es tan activo como una colmena.	beehive	0	0
Tom's a recluse.	Tom es un recluso.	recluse	0	0
Wolves are beautiful animals that deserve to be protected, but ranchers don't want them to eat their livestock, so they have to kill them...	El lobo es un animal precioso que merece ser protegido, pero los ganaderos no quieren que se coma su ganado y tienen que matarlo...	ranchers	0	0
Interestingly, according to modern astronomers, space is finite. This is a very comforting thought — particularly for people who can never remember where they have left things.	Interesantemente, según los astrónomos modernos, el espacio es finito. Este es un pensamiento muy reconfortante - sobre todo para las personas que nunca pueden recordar donde han dejado las cosas.	finite	0	0
He was born in China but lives in Angola.	Él nació en China pero vive en Angola.	angola	0	0
The platypus (Ornithorhynchus anatinus) is a mammal with duck-like beak, dense fur similar to that of an otter and tail similar to that of a beaver. It has palmate legs and reproduces by laying eggs instead of giving birth like other mammals.	El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	platypus	0	0
One of the perks of my promotion is a chic, corner office with a great view of the skyline.	Una de las ventajas de mi promoción es una elegante oficina en la esquina con una gran vista del horizonte.	skyline	0	0
In 1543, Polish astronomer Nicolaus Copernicus developed the mathematics of the sun-centered solar system and caused a great shift in scientists' view of the universe. His work led to the recognition that Earth does indeed orbit the sun and to the follow-on speculation that other stars had planets circling them.	En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.	copernicus	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión.	frontiers	0	0
In our monogamous part of the world, to marry means to halve one’s rights and double one's duties.	En nuestra parte monógama del mundo, casarse significa dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones.	monogamous	0	0
Wipe that smirk off your face.	Borra esa sonrisa boba de tu cara.	smirk	0	0
While Emel returned home, Omer ate corn.	Mientras Emel volvía a casa, Omer comía maíz.	omer	0	0
Our club is affiliated with an international organization.	Nuestro club está afiliado a una organización internacional.	affiliated	0	0
Don't you know that you are the laughingstock of the whole town?	¿Qué, no sabes que eres el hazmerreír de toda la villa?	laughingstock	0	0
They're looking for yams in the jungle.	Están buscando ñames en la jungla.	yams	0	0
Babe Ruth was casual to the extreme; sometimes he offhandedly struck the ball far out of the baseball park while seeming to have scarcely thought about it.	Babe Ruth era de lo más relajado; a veces sacaba la pelota lejos del parque de béisbol sin aparentar que lo haya meditado en lo más mínimo.	seeming	0	0
The Mayans abandoned many of their cities.	Los Mayas abandonaron muchas de sus ciudades.	mayans	0	0
I used to collect coasters.	Antes coleccionaba posavasos.	coasters	0	0
He unknowingly slept with his sister.	Sin saberlo, se acostó con su hermana.	unknowingly	0	0
Memory has to be exercised.	Hay que ejercitar la memoria.	exercised	0	0
You should put this phrase in quotation marks.	Deberías entrecomillar esta frase.	quotation	0	0
The funeral procession stalks me.	El cortejo fúnebre me acecha.	stalks	0	0
Many people say that supplements are a scam.	Muchas personas dicen que los suplementos son una estafa.	supplements	0	0
They mistook my politeness for friendship.	Ellos confundieron mi cortesía por amistad.	politeness	0	0
The class consisted of fifteen boys and a lot of girls.	La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	consisted	0	0
The world doesn't revolve around you.	El mundo no gira a tu alrededor.	revolve	0	0
The allegations they made were unfounded.	Las acusaciones que hicieron no tenían fundamento.	unfounded	0	0
I am winking at him, but he's not looking.	Le estoy guiñando un ojo, pero él no está mirando.	winking	0	0
What are you hinting at?	¿Qué me quieres decir con eso?	hinting	0	0
The remark you made at the party about Lisa's weight was totally uncalled for.	El comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de Lisa fue totalmente fuera de lugar.	uncalled	0	0
He works in the film industry as a screenwriter.	Trabaja en la industria del cine como guionista.	screenwriter	0	0
Their children will be christened tomorrow.	Sus hijos van a ser bautizados mañana.	christened	0	0
Someone is battering at the door.	Alguien está golpeando la puerta.	battering	0	0
Few people know what the word "hipster" means.	Poca gente sabe lo que quiere decir la palabra "hipster".	hipster	0	0
Plato thought that the universe was made up of triangles.	Platón creía que el universo estaba hecho de triángulos.	triangles	0	0
Individuality is very important to her.	La individualidad es muy importante para ella.	individuality	0	0
I am plucking the turkey.	Estoy desplumando el pollo.	plucking	0	0
Do you like pork loin?	¿Le gusta el lomo de cerdo?	loin	0	0
A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.	identifies	0	0
He hurled a spear at his enemy.	Le arrojó una lanza a su enemigo.	hurled	0	0
It looks like I'm going to have to varnish my bookshelves again.	Parece que voy a tener que barnizar de nuevo la estantería.	varnish	0	0
Her standards for men are impossibly high, thanks to a girlhood rich in Disney, Cosmopolitan, and private school.	Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.	cosmopolitan	0	0
The bakery is on Pino Street.	La panadería está en la calle Pino.	pino	0	0
In that unwelcoming place I found too many surly people.	En aquel hosco lugar encontré a demasiadas personas hoscas.	surly	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	obtaining	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Una vez, Shinichiro Watanabe pensó en hacer un anime sobre Cristóbal Colón, pero llegó a la conclusión de que ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de Cristóbal Colón.	expressive	0	0
I'm employing my self-control so as to not lose my mind.	Estoy controlándome para no perder la cabeza.	employing	0	0
Sea turtles can migrate for kilometers and kilometers.	Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	migrate	0	0
Don't sass me.	No seas irrespetuoso conmigo.	sass	0	0
I often seek validation from friends.	A menudo busco la aprobación de mis amigos.	validation	0	0
Good movies broaden your horizons.	Las buenas películas ensanchan tus horizontes.	broaden	0	0
The first-time precarious fisherman lazily fished dangerous poisonous fish, but soon stopped to shell peas.	El precario pescador primerizo, pescaba perezoso peligrosos peces emponzoñados pero pronto paró para pelar pésoles.	first-time	0	0
He yields to nobody in love of music.	Él no se rinde ante nadie en el amor a la música.	yields	0	0
Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.	chimneys	0	0
She has gonorrhea.	Ella tiene gonorrea.	gonorrhea	0	0
Before European colonization of the Americas, Italians had never eaten tomatoes and Hungarians had never eaten paprika.	Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	paprika	0	0
The corporal is on furlough.	El cabo está con licencia.	furlough	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	build-up	0	0
Demetrius is slandering me!	¡Demetrius me está difamando!	demetrius	0	0
Consider, once more, the universal cannibalism of the sea; all whose creatures prey upon each other, carrying on eternal war since the world began.	Consideren,una vez más, el canibalismo universal del mar, cuyas criaturas se devoran unas a otras, manteniendo eterna guerra desde que empezó el mundo.	cannibalism	0	0
Mark Dvoretsky's Endgame Manual is regarded as one of the best books ever published on the endgame.	El Manual del final del juego, de Mark Dvoretsky, está considerado como uno de los mejores libros jamás publicados sobre el final del juego en ajedrez.	endgame	0	0
The name a player chooses might reflect their preferences or their mood.	El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	preferences	0	0
This heavy workload is too much for me.	Este trabajo es una carga demasiado pesada para mí.	workload	0	0
We write this in honor of Saint Patrick, who is credited with bringing the Gospel of Jesus Christ to one of the most pagan cultures of his day.	Nosotros escribimos esto en honor de San Patricio, a quien se le acredita el haber traído el Evangelio de Jesucristo a una de las culturas más paganas de su era.	credited	0	0
He was accused of evading tax.	Fue acusado de evadir impuestos.	evading	0	0
His eights looked like lowercase Gs.	Sus ochos parecían ges minúsculas.	eights	0	0
I gave my mother carnations on Mother's Day.	Le regalé claveles a mi madre para el día de la madre.	carnations	0	0
Godzilla will never ever destroy the Imperial Palace nor the signboards of the sponsoring companies.	Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.	sponsoring	0	0
Tom is a narcissist.	Tom es narcisista.	narcissist	0	0
Metal birds come and go, deliver and take people and goods, disappear and reappear behind the symmetrical artificial mountains.	Pájaros de metal vienen y van, entregan y recogen personas y mercancías, desaparecen y vuelven a aparecer detrás de las colinas artificiales simétricas.	reappear	0	0
Her belongings were undisturbed.	Sus enseres estaban intactos.	undisturbed	0	0
One of the bittersweet experiences in language learning is that, eventually, you find out that the lyrics of some of the songs you used to love so much are plain silly or offensive.	Una de las experiencias agridulces de aprender idiomas es que, en algún momento, uno termina por descubrir que las letras de algunas canciones que le gustaban mucho a uno son simplemente estúpidas u ofensivas.	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Esto es un colmillo de elefante.	tusk	0	0
My friends pushed me to write a memoir.	Mis amigos me obligaron a escribir mis memorias.	memoir	0	0
A powerful downdraft sent the plane plunging.	Una poderosa corriente descendente causó que el avión cayera en picado.	plunging	0	0
He was a benevolent old man who volunteered to mow his neighbors' lawns for free.	Era un anciano benevolente que se ofrecía gratuitamente a cortar el césped de sus vecinos.	lawns	0	0
Manta rays are not very common in these waters.	No son muy comunes las mantas rayas por estas aguas.	manta	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	iranians	0	0
Prices were strictly regulated during the war.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.	regulated	0	0
It's not much, but I got you a little something from Antwerp.	No es mucho, pero te traje un regalito de Amberes.	antwerp	0	0
The magpie is a very intelligent bird.	La urraca es un pájaro muy inteligente.	magpie	0	0
I was courted by the most handsome and wealthiest men in the Caribbean.	Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe.	wealthiest	0	0
Everything he told us was pure fabrication.	Todo lo que nos contó es una fábula.	fabrication	0	0
Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity.	La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.	mediocrity	0	0
Suppressing one's anger is a virtue.	Reprimir la ira de uno mismo es una virtud.	suppressing	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.	metric	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.	scurvy	0	0
The school charges ten cents per photocopy.	La escuela cobra diez centavos la fotocopia.	photocopy	0	0
Every fable ends up with a moral.	Todas las fábulas acaban con una moraleja.	fable	0	0
Women are systematically degraded by receiving the trivial attentions which men think it manly to pay to the sex, when, in fact, men are insultingly supporting their own superiority.	Las mujeres son sistemáticamente degradadas al recibir las triviales atenciones que los hombres piensan que es varonil atribuir a su sexo, cuando de hecho los hombres ofensivamente sostienen su propia superioridad.	attentions	0	0
Diet and floor exercises, such as abdominal crunches, can help to get rid of a pot belly.	La dieta y los ejercicios en el suelo, como los abdominales, pueden ayudar a deshacerse de una barriga prominente.	crunches	0	0
Tom is coating the wall with plaster.	Tom está cubriendo la pared con escayola.	coating	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mi bicicleta tiene rines cromados.	rims	0	0
I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Yo creía que mi novia era normal, ¡pero resultó ser un súcubo!	succubus	0	0
Buckle your seatbelts.	Abróchense sus cinturones.	seatbelts	0	0
And to all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino está unido, y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca.	huddled	0	0
Fatigue is undermining his health.	La fatiga está minando su salud.	undermining	0	0
I'm racking my brains to find a solution.	Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.	racking	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	La regla Ko se introdujo para evitar que un juego se detenga por movimientos repetitivos que pueden continuar indefinidamente.	repetitive	0	0
A candle lighted the room.	Una vela iluminaba la habitación.	lighted	0	0
She had her shoes shined.	Le bolearon los zapatos.	shined	0	0
Mom said if I misbehave, she'll take away the computer for a week.	Mamá dijo que si no me porto bien, me quedaría sin computadora por una semana.	misbehave	0	0
It is a stupendous project.	Es un proyecto estupendo.	stupendous	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.	whereby	0	0
He's pouting.	Él está haciendo pucheros.	pouting	0	0
Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	virgo	0	0
Scour the pan.	Friega la sartén.	scour	0	0
Life has a 100% fatality rate.	La vida tiene una tasa de mortalidad del 100%.	fatality	0	0
They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.	Me estaban tratando tan mal que simplemente me perdí.	rudely	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	jailhouse	0	0
A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	Un empate es el resultado más frecuente de los partidos cerrados, en los que cada jugador busca, sobre todo, restringir las acciones del oponente.	restrict	0	0
That amuses me very much.	Me divierte muchísimo.	amuses	0	0
This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	Este libro es el equivalente literario a los dulces Haribo: tú solo quieres comerte uno, pero terminas devorando el paquete entero.	devouring	0	0
Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	Tu juego es armonioso cuando cada movimiento está conectado con otro, en una secuencia lógica, ya sea con la idea de mejorar tu posición o, de manera profiláctica, evitando la realización de una idea de tu oponente.	harmonious	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?	hepburn	0	0
Our demands are: a maximum of twenty students per classroom, more professors than classrooms, and more student support.	Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.	classrooms	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	monogamy	0	0
There was a ladybug on the table.	Había una mariquita sobre la mesa.	ladybug	0	0
I like to walk aimlessly.	Me gusta pasear sin rumbo.	aimlessly	0	0
Tom secretly wants his country to be purged of all foreign elements and return to a time that he views as its "golden age."	Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	purged	0	0
No, for me, lukewarm milk.	No, para mí, la leche templada.	lukewarm	0	0
My sister likes Ultraman.	A mi hermana le gusta Ultraman.	ultraman	0	0
His demeanor was that of a gentleman.	Su comportamiento era el de un caballero.	demeanor	0	0
His ideas are a little archaic.	Sus ideas son un poco arcaicas.	archaic	0	0
Sometimes, I think not all humans are sentient beings.	A veces, creo que no todos los humanos son seres sensibles.	sentient	0	0
He hopes to explore the uninhabited island.	Espera explorar la isla deshabitada.	uninhabited	0	0
The shortcoming in infancy is, first off, not knowing the horrible, and secondly, fearing that which should not be feared. The same occurs to the natural man; he ignores where horror truly lies, where the grips of trembles never falter, but rather, shivers at what is not horrible.	El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.	falter	0	0
Although each person follows a different path, our destinations are the same.	Aunque cada persona sigue un camino diferente, nuestros destinos son los mismos.	destinations	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Fremont y Sutter vivían en California.	fremont	0	0
Paulina has a pink hat.	Paulina tiene un sombrero rosa.	paulina	0	0
Tom made a catty joke about Mary's dress being from a thrift shop.	Tom hizo una broma maliciosa sobre que el vestido de Mary era de una tienda de segunda mano.	thrift	0	0
This program has both downloading and uploading capabilities.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	uploading	0	0
Waltzing with you is heaven.	Bailar el vals contigo es el paraíso.	waltzing	0	0
How many rackets do you have?	¿Cuántas raquetas tiene?	rackets	0	0
She never disconnects her computer.	Ella nunca desconecta su computadora.	disconnects	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Las desapariciones en el Triángulo de las Bermudas son inexplicables.	disappearances	0	0
I don't like when movie trailers give away the movie.	No me gusta cuando los avances de película descubren la trama de la película.	trailers	0	0
People would have more autonomy if they had a job.	Las personas tendrían más autonomía si tuvieran un empleo.	autonomy	0	0
A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.	warring	0	0
I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	cronies	0	0
The paper is very white, but the snow is whiter.	El papel es muy blanco, pero la nieve es más blanca.	whiter	0	0
Tom died of dysentery.	Tom murió de disentería.	dysentery	0	0
The list was handwritten.	La lista está manuscrita.	handwritten	0	0
I'm very mindful of that.	Soy muy consciente de eso.	mindful	0	0
The girls went fishing today. Alla caught a big one.	Las chicas se fueron de pesca hoy. Alla cogió uno grande.	alla	0	0
It's some kind of footwear.	Es una especie de calzado.	footwear	0	0
Tom often feels drowsy after eating lunch.	Tom a menudo tiene modorra después de almorzar.	drowsy	0	0
Today I had a dream where some chubby geishas wearing fluorescent makeup followed me through an abandoned amusement park so that I would bless their future children.	Hoy he soñado que unas geishas gordinflonas y maquilladas con colores fosforitos me perseguían por un parque de atracciones abandonado para que les bendijera a sus futuros hijos.	fluorescent	0	0
Tom doesn't work here in the sawmill, but in the forest as a lumberjack.	Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	sawmill	0	0
I was shunned.	Me evitaban.	shunned	0	0
Tom lost his temper and hit Konrad in the face.	Tom perdió la calma y le pegó a Konrad en el rostro.	konrad	0	0
The cemeteries are outside the city.	Los cementerios están fuera de la ciudad.	cemeteries	0	0
Quantum correlation transcends spacetime.	La correlación cuántica trasciende el espacio-tiempo.	correlation	0	0
I'll hire whoever he recommends.	Contrataré a quienquiera que él recomiende.	recommends	0	0
The old mosque was derelict and rotting.	La vieja mezquita fue abandonada y caye a pedazos.	derelict	0	0
Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	El gobierno de Botswana fracasó en su intento de revocar un fallo judicial de 2019 que despenalizaba las relaciones entre personas del mismo sexo.	overturn	0	0
The chicken eggs are hatching.	Los huevos de pollo están eclosionando.	hatching	0	0
The fire started in the bathhouse.	El fuego se inició en el baño.	bathhouse	0	0
The old woman lends money at the rate of three percent.	La vieja presta dinero a un interés del tres por ciento.	lends	0	0
A tablet is a mobile computer with display, circuitry and battery in a single unit.	Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.	circuitry	0	0
He is inaccessible to his employees.	Él es inaccesible para sus empleados.	inaccessible	0	0
I'm not a poet; I couldn't write a single line to depict its beauty.	No soy poeta; no podría escribir una sola línea que describiera su belleza.	depict	0	0
Later, we'll visit the aquatic park.	Más tarde, iremos al parque acuático.	aquatic	0	0
Tom bought an ACME anvil.	Tom compró un yunque ACME.	anvil	0	0
The union has asked for the mediation of the government in the dispute.	El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.	mediation	0	0
Our neighborhood has three avenues.	Nuestro barrio tiene tres avenidas.	avenues	0	0
Do you agree that almost all Baroque composers wrote for the flute?	¿Estás de acuerdo con que casi todos los compositores barrocos compusieron obras para la flauta?	baroque	0	0
Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	Magnus Carlsen es conocido como uno de los mayores talentos del ajedrez que jamás haya existido. Se convirtió en gran maestro a la edad de 13 años, 4 meses y 27 días. Ha ganado numerosos torneos y ha sido el jugador número uno del mundo de forma continua desde 2011.	tournaments	0	0
It's booby-trapped.	Está atrapado en peligro.	booby-trapped	0	0
Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.	ventures	0	0
This salve will act as a protective film over the burn.	Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.	salve	0	0
Tom is a nudist.	Tomás es nudista.	nudist	0	0
Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	melancholic	0	0
In the morning, we clear the futon.	En la mañana, limpiamos los futones.	futon	0	0
Her book quickly became a bestseller.	Su libro rápidamente se convirtió en un éxito de ventas.	bestseller	0	0
Don't touch the thermostat.	No toque el termostato.	thermostat	0	0
The cobblestone streets give this town a very picturesque appearance.	Las calles adoquinadas le dan un aspecto muy pintoresco a este pueblo.	picturesque	0	0
The plan was approved in its entirety.	El plan fue aprobado en su totalidad.	entirety	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	enabling	0	0
As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.	Como suele ser el caso entre los 13 y 19 años, ella es presumida.	olds	0	0
I can describe China, especially in relation to big cities like Beijing, in one sentence - China is a country whose pace of life is both fast and leisurely.	Yo puedo describir China, especialmente en relación a las grandes ciudades como Beijing, en una frase - China es un país cuyo ritmo de vida es ambos rápido y sin prisa.	leisurely	0	0
Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	deposed	0	0
Because he still needed to verify his conclusions, Sergio opted not to say anything to his colleagues until he was sure he wasn't wrong.	Como aún necesitaba verificar sus conclusiones, Sergio optó por no decirles nada a sus compañeros hasta estar seguro de no equivocarse.	opted	0	0
A committee of congressmen has arrived.	Ha llegado una comisión de diputados.	congressmen	0	0
Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.	signaling	0	0
Austrians and Swiss people eat a lot of sweets.	Los austríacos y los suizos comen mucho dulce.	austrians	0	0
Mr. So-and-so called today.	El señor Fulano llamó hoy.	so-and-so	0	0
During the first year of his research, he learned he had ALS.	El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.	als	0	0
Tom might buy a surfboard today.	Puede que Tom compre una tabla de surf hoy.	surfboard	0	0
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle hermético.	preserves	0	0
He gripped my hand.	Él me agarró la mano.	gripped	0	0
The pilot isn't feeling well, so the co-pilot will have to take charge.	El piloto se encuentra indispuesto, tendrá que ponerse a los mandos el copiloto.	co-pilot	0	0
They put the child in the incubator.	Metieron al niño en la incubadora.	incubator	0	0
Tom was scammed by Nigerian scammers.	Tom fue estafado mediante el timo nigeriano.	nigerian	0	0
Please tell me the degree of compatibility between a type B Capricorn man and a type O Libra woman.	Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	capricorn	0	0
The nurse who vaccinated me was the nicest young lady.	La enfermera que me vacunó era una chavala simpatiquísima.	vaccinated	0	0
Dolphins are very promiscuous.	Los delfines son muy promiscuos.	promiscuous	0	0
The flag on the flagpole is fluttering in the wind.	La bandera en el asta ondea al viento.	flagpole	0	0
Millie is learning Swahili.	Millie está aprendiendo suajili.	swahili	0	0
Jot it down in your notebook.	Apúntelo en su cuaderno de notas.	jot	0	0
Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".	nutcracker	0	0
I must have it shortened.	Me lo tienen que acortar.	shortened	0	0
I used to get yelled at for hogging the phone.	Me solían chillar por acaparar el teléfono.	hogging	0	0
Go to, let us go down, and there confound their language, that they may not understand one another's speech.	Bajemos, pues, y, una vez allí, confundamos su lenguaje, de modo que no se entiendan entre sí.	confound	0	0
I chickened out.	Me acobardé.	chickened	0	0
The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.	megaphone	0	0
The reign of Ramses II lasted 67 years.	El reinado de Ramsés II duró 67 años.	ramses	0	0
Some signs have a symbol and a separate caption.	Algunas señales tienen un gráfico y una leyenda aparte.	caption	0	0
I was unjustly accused.	Fui acusado injustamente.	unjustly	0	0
Julián was mistaken?	¿Julián se equivocó?	julián	0	0
The demonstrators gathered in the square.	Los manifestantes se congregaron en la plaza.	demonstrators	0	0
To rock that outfit takes a bod like yours.	Para lucir ese vestido hay que tener un tipazo como el suyo.	bod	0	0
He clung to the hope that he would see her again someday.	Él se aferró a la esperanza de que la volvería a ver algún día.	clung	0	0
The book's illustrations are very good.	Las ilustraciones del libro son muy buenas.	illustrations	0	0
I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!	laughable	0	0
They falsified the account balances to evade the tax.	Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	balances	0	0
If anybody was ever wise, Cato was.	Si alguien fue sabio alguna vez, fue Catón.	cato	0	0
I need some hangers.	Necesito algunas perchas.	hangers	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	unification	0	0
No prob.	Ningún problema.	prob	0	0
Leipzig is an ancient city.	Leipzig es una ciudad antigua.	leipzig	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	reeds	0	0
The most beautiful girls are from Lithuania.	Las chicas más lindas son de Lituania.	lithuania	0	0
He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.	Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su pequeña casa de campo en Somerset.	somerset	0	0
According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.	sponsorship	0	0
Familiarity breeds contempt.	La familiaridad engendra desprecio.	familiarity	0	0
I went to buy a piñata of my favorite anime character.	Fui a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.	piñata	0	0
The pilot hinted that it might be a UFO.	El piloto insinuó que podría ser un ovni.	hinted	0	0
After years of frustrations, finally all my effort had been repaid.	Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.	frustrations	0	0
The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	Los reiterados tresillos son el motivo más destacado en ese movimiento de la sinfonía.	motif	0	0
Electronic devices have current transformers.	Los aparatos eléctricos tienen transformadores de corriente.	transformers	0	0
Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	caligula	0	0
Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	deduce	0	0
Friendship is a soul that dwells in two bodies; a heart that dwells in two souls.	La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas.	dwells	0	0
Tom unplugged the lamp.	Tom desenchufó la lámpara.	unplugged	0	0
Self-help is the best help.	La auto-ayuda es la mejor ayuda.	self-help	0	0
My credit card application at the bank was approved. Now I need to wait for a representative to call me to finalize the process.	Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	finalize	0	0
This box contains assorted chocolates.	Esta caja contiene chocolates surtidos.	assorted	0	0
The divorce was finalized this morning at the attorney's office.	El divorcio fue finalizado esta mañana en el despacho del abogado.	finalized	0	0
Scientists go so far as to use the immaterial properties of their consciousness to deny the existence of such an immaterial consciousness.	Los científicos llegan al extremo de utilizar las propiedades inmateriales de su conciencia para negar la existencia de tal conciencia inmaterial.	immaterial	0	0
This steel is stainless.	Este acero es inoxidable.	stainless	0	0
Vinegar is a good disinfectant.	El vinagre es un buen desinfectante.	disinfectant	0	0
I went to Europe by way of Anchorage.	Fui a Europa por Anchorage.	anchorage	0	0
After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	Después de probar mi nuevo telar, hice mi cama y reparé el molinillo de café.	loom	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.	kinetic	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Las zanahorias y los rábanos son raíces comestibles.	turnips	0	0
He only listens to rock bands from the fifties.	Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.	fifties	0	0
Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	Las arañas esperan a que los insectos queden atrapados en las telarañas. Así es como consiguen su comida.	webs	0	0
Do I have cavities?	¿Tengo caries?	cavities	0	0
Mormons hate coffee and tea.	Los mormones odian el café y el té.	mormons	0	0
How did you obtain these old postage stamps?	¿Cómo conseguiste esos sellos de correos antiguos?	postage	0	0
He is captivated by that book.	Él está cautivado por ese libro.	captivated	0	0
The news saddened her greatly.	Las noticias la entristecieron mucho.	saddened	0	0
Trolling is a sin!	¡Trolear es pecado!	trolling	0	0
After more than a century of persecuting Jews as communists and claiming "communists killed Jesus," Christians are now claiming Jesus was a communist who was killed by Jewish capitalists.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	capitalists	0	0
What do those lights signify?	¿Qué significan esas luces?	signify	0	0
Anne has a dimple on her cheek, but her sister Lies doesn't.	Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	dimple	0	0
When was the last time you tidied your room?	¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza?	tidied	0	0
In the morning, the mountains are shrouded in autumn mists.	Por la mañana las montañas están envueltas en neblinas otoñales.	shrouded	0	0
His behavior alienated his friends.	Por su comportamiento él se ganó la antipatía de sus amigos.	alienated	0	0
I'm paying with this debit card.	Estoy pagando con esta tarjeta de débito.	debit	0	0
Where can I find a newsstand?	¿Dónde puedo encontrar un quiosco?	newsstand	0	0
The landscape was flat and monotonous.	El paisaje era plano y monótono.	monotonous	0	0
The drunken man grasped my collar and swore at me.	El borracho me agarró del cuello y me insultó.	grasped	0	0
Linguistic competence is inborn, not acquired.	La competencia lingüística es innata, no adquirida.	competence	0	0
The dog sniffed the sick.	El perro olía a los enfermos.	sniffed	0	0
There are Go boards of various sizes. For the beginner, it is advisable to start playing with the smallest.	Hay tableros de Go de varios tamaños. Para el principiante, es recomendable empezar a jugar con el más pequeño.	advisable	0	0
Tom kept scribbling.	Tom siguió garabateando.	scribbling	0	0
Tom decided to give up skateboarding after his accident.	Tom decidió dejar el patinaje después de su accidente.	skateboarding	0	0
The acrobat's daring feats amazed everyone.	Las osadas hazañas del acróbata asombraron a todos.	feats	0	0
Old age has undermined her memory.	Su memoria se deterioró con los años.	undermined	0	0
Many people think that antique cars are overpriced.	Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.	overpriced	0	0
This is the way the world ends. Not with a bang but a whimper.	Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.	whimper	0	0
The priest assembled the parishioners in the church.	El cura congregó a los fieles en la iglesia.	parishioners	0	0
Is it true that Hungarians hate the number seven?	¿Es cierto que los húngaros odian el número siete?	hungarians	0	0
I love tapioca pudding.	Me encanta el pudín de tapioca.	tapioca	0	0
When I told her I'd never seen such a homely girl, she accused me of sexual harassment.	Cuando le dije que nunca había visto una chica tan poco agraciada, ella me acusó de acoso sexual.	homely	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	vineyards	0	0
Portugal is a founding member of NATO and entered the EC (now the EU) in 1986.	Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.	ec	0	0
She was well-dressed.	Ella iba bien vestida.	well-dressed	0	0
Where's the crapper?	¿Dónde está el cagadero?	crapper	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	enslave	0	0
I need mosquito repellent.	Necesito repelente para mosquitos.	repellent	0	0
I have a dream where I have to climb to the sixth level of a flimsy, multi-story tent which is perched on the top of a skyscraper.	Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.	perched	0	0
Paraguay achieved its independence from Spain in 1811.	Paraguay logró su independencia de España en 1811.	paraguay	0	0
And if thou make an altar of stone unto me, thou shalt not build it of hewn stones; for if thou lift up a tool upon it, it shall be defiled.	Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.	defiled	0	0
Don't be so choosy.	No seas tan exigente.	choosy	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	El general ordenó el despliegue de dos batallones.	battalions	0	0
The great swans swam round the new-comer, and stroked his neck with their beaks, as a welcome.	Los grandes cisnes nadaban alrededor del recién llegado, y le acariciaban el cuello con sus picos como una bienvenida.	beaks	0	0
They spoke on the telephone with Tomás.	Hablaron por teléfono con Tomás.	tomás	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	vividly	0	0
Classification is not my specialty.	La clasificación no es mi especialidad.	classification	0	0
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	nitrous	0	0
These are vouchers for the restaurant.	Estos son cupones para el restaurante.	vouchers	0	0
You should go to the synagogue on Shabbat.	Deberías ir a la sinagoga en shabat.	shabbat	0	0
He disguised himself as a peasant and infiltrated the walled city.	Él se disfrazó de campesino y se infiltró en la ciudad amurallada.	walled	0	0
A puppy followed me wagging its tail.	Un perrito me siguió meneando su cola.	wagging	0	0
The cat continued to mew.	El gato siguió maullando.	mew	0	0
Regrettably, I cannot agree with you.	Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo.	regrettably	0	0
The unsuitable way you dress calls attention to you.	Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	unsuitable	0	0
The fender was badly dented.	El guardabarros quedó todo abollado.	dented	0	0
We're remodeling.	Estamos de reforma.	remodeling	0	0
Do you know who Rie Miyazawa is?	¿Tú sabes quién es Rie Miyazawa?	rie	0	0
Acid doesn't evaporate.	El ácido no se evapora.	evaporate	0	0
Geographically and economically, Algeria is an African giant.	Geográfica y económicamente, Argelia es un gigante africano.	economically	0	0
Because Chinese blogs use a lot of slang, I usually don't understand them that well, but I still think it's good for my Chinese.	Debido a que los blogs chinos usan un montón de jerga, no suelo entenderlos tan bien, pero aún así pienso que es bueno para mi aprendizaje de chino.	blogs	0	0
There are three men in my neighborhood who are carpenters.	En mi barrio hay tres hombres que son carpinteros.	carpenters	0	0
My voice is hoarse.	Estoy ronco.	hoarse	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	recognizable	0	0
According to writer Eric Frattini, Pope Alexander III had sexual relations with believers in exchange for pardons and had 62 children.	Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	pardons	0	0
You can't drink seawater because it's too salty.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.	seawater	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	El nuevo sitio web de Tatoeba usará una "hiper" base de datos propia, un motor de búsqueda "hecho desde cero", y funcionará en un servidor tatoebux-OS con una CPU tatoetel hecha completamente de tatoebio.	home-made	0	0
After Tom's family moved to Australia, he started wetting the bed again.	Después de que la familia de Tom se mudó a Australia, empezó a mojar la cama otra vez.	wetting	0	0
The guilt manifests itself on his face.	La culpa se manifiesta en su cara.	manifests	0	0
Maybe I overdid it a little.	Quizá lo hice en exceso un poco.	overdid	0	0
His strange habit confounded them.	Su extraño hábito los confundió.	confounded	0	0
The cupboards were overflowing with the accumulated debris of several years.	Los armarios estaban desbordados de escombros de varios años.	cupboards	0	0
I've noticed that as I internalized French and spoke it subconsciously, I started losing my conscious knowledge of French grammar.	He notado que a medida que asimilaba el francés y lo hablaba subconscientemente, he estado perdiendo mi conocimiento consciente de las reglas gramaticales.	subconsciously	0	0
The acrobat's agility impressed us all.	La agilidad del acróbata nos impresionó a todos.	agility	0	0
Inflate the balloons.	Inflad los globos.	inflate	0	0
In the dark, Rodolfo jumped when his hand brushed against a spiderweb.	En la oscuridad, Rodolfo dio un respingo al rozar su mano una telaraña.	rodolfo	0	0
There are also nightclubs where you dance flamenco.	Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	flamenco	0	0
The cop said I was going 85 mph, but I was only going 75 mph.	El poli dijo que yo iba a 85 millas por hora pero solo iba a 75.	mph	0	0
Wolves are savage animals, but there are many people in Spain that have domesticated them.	El lobo es un animal salvaje, pero en España hay muchas personas que lo han domesticado.	domesticated	0	0
There's something in the face of this man that's repugnant and that I do not like; moreover, I would say that I am inclined to hate him.	Hay algo en la cara de este hombre que es repugnante y no me gusta, lo que es más, diría que tiendo a odiarle.	repugnant	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Sócrates fue llevado a juicio por corromper a la juventud.	corrupting	0	0
The shepherds led the flocks of sheep up to the mountain.	Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.	flocks	0	0
What ails you?	¿Qué te aflige?	ails	0	0
We're looking for somebody who is well versed in French.	Nosotros buscamos a alguien que sea versado en el francés.	versed	0	0
Tom's dog Fido bit Mary.	El perro de Tom, Fido, mordió a Mary.	fido	0	0
Tom prepaid.	Tom pagó por adelantado.	prepaid	0	0
Cut the chit-chat and get to work.	Deja la cháchara y trabaja.	chit-chat	0	0
Gesundheit!	¡Salud!	gesundheit	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	Los narcisistas son a menudo presuntuosos, menospreciativos, condescendientes con las opiniones de otros, mientras que al mismo tiempo, tienen una abrumadora necesidad de admiración y consuelo.	reassurance	0	0
Adverse childhood experiences (ACEs) affect health outcomes for a person's entire life.	Las experiencias adversas en la infancia afectan la salud de las personas durante toda su vida.	outcomes	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	trillions	0	0
I sold my books cheaply.	Vendí mis libros por poco dinero.	cheaply	0	0
The kilt is not a skirt.	El kilt no es una falda.	kilt	0	0
He's a bigot.	Es un fanático.	bigot	0	0
This is an autonomous machine.	Esta es una máquina autónoma.	autonomous	0	0
A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	Kevin Spragett hizo un sacrificio de dama realmente increíble contra Fred South en Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Black se rindió en el decimonoveno movimiento.	ontario	0	0
Do not place the console or accessories on surfaces that are unstable, tilted or subject to vibration.	No coloque la consola o los accesorios en superficies inestables, ladeadas o sujetas a vibraciones.	tilted	0	0
"H" is not pronounced in Spanish unless it is preceded by "c."	La "h" no se pronuncia en español, a menos que esté precedida de "c".	preceded	0	0
People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	La gente que grita "Dios es grande" antes de inmolarse, no representa al verdadero islam.	allahu	0	0
Does it have a distinguishing mark?	¿Hay alguna marca que lo distinga?	distinguishing	0	0
There are different painting techniques; I particularly prefer oil paintings from Velázquez to those from Goya.	Hay diferentes técnicas de pintura; particularmente me gustan más los óleos de Velázquez que los de Goya.	goya	0	0
Freshness is our top priority.	La frescura es nuestra máxima prioridad.	freshness	0	0
Seicho Matsumoto died in 1992.	Seicho Matumoto murió en 1992.	matsumoto	0	0
She looks sorrowful and forlorn.	Ella se ve triste y desolada.	sorrowful	0	0
When I lost my electric razor, I tried plucking my armpit hair with tweezers, but that was too painful.	Cuando perdí mi maquinilla de afeitar eléctrica, probé depilarme el vello de las axilas con pinzas, pero eso fue demasiado doloroso.	tweezers	0	0
Had I but known what she intended, I might have forestalled this debacle.	Si hubiera sabido lo que pretendía, puede que hubiera evitado esta debacle.	debacle	0	0
Most houses around here don't have cellars.	La mayoría de casas de por aquí no tienen sótano.	cellars	0	0
Can you throw a fastball?	¿Puedes lanzar una bola rápida?	fastball	0	0
You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	sown	0	0
We love sunsets.	Nosotros amamos las puestas de sol.	sunsets	0	0
The committee rejected the proposal on the ground that it was impractical.	El comité rechazó la propuesta puesto que no era práctica.	impractical	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	reputations	0	0
Physical objects are actually made up mostly of space. Even subatomic particles appear more like space than like things.	En realidad, los objetos físicos se componen principalmente de espacio. Incluso las partículas subatómicas se parecen más al espacio que a las cosas.	subatomic	0	0
Modern DNA analysis has exonerated many people on death row in the US.	Las nuevas pruebas de ADN han salvado a mucha gente de la pena de muerte en EEUU.	exonerated	0	0
I am not very musically inclined.	No tengo inclinaciones musicales.	musically	0	0
She is Ethiopian.	Es etíope.	ethiopian	0	0
I'm self-sufficient.	Soy autosuficiente.	self-sufficient	0	0
Junko is a beautiful girl.	Junko es una hermosa chica.	junko	0	0
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	Satoru es el corredor más rápido de nosotros cinco.	satoru	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Hoy vi lo que tú ya sabes en el mercado.	you-know-who	0	0
I was disillusioned at her private life.	Estaba desilusionado de su vida privada.	disillusioned	0	0
He befriended a thief called Tom.	Se hizo amigo de un ladrón llamado Tom.	befriended	0	0
The reward is enticing.	La recompensa es tentadora.	enticing	0	0
There was a gust of hot wind from the tunnel as the train approached.	Salía una ráfaga de aire caliente del túnel a medida que el tren se aproximaba.	gust	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, already in the ninth century, held that reason is man's exclusive guide to truth, a quest in which revelation is of no help.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.	ibn	0	0
He overdosed on heroin.	Tomó una sobredosis de heroína.	overdosed	0	0
Capitalism feeds everyone's insecurities.	El capitalismo alimenta las inseguridades de todo el mundo.	insecurities	0	0
Tom craves attention.	Tom tiene ansias de atención.	craves	0	0
The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	La regla Ko se introdujo para evitar que un juego se detenga por movimientos repetitivos que pueden continuar indefinidamente.	halted	0	0
Mary smiled, but her voice had some irritation in it.	Mary sonreía, pero su voz tenía cierto tono de irritación.	irritation	0	0
He peels the potatoes and divides them into pieces.	Él pela las patatas y ella las parte en trozos.	divides	0	0
Uncle Ted took us to the zoo in order to show us the pandas.	El tío Ted nos llevó al zoológico para enseñarnos los pandas.	pandas	0	0
When one announces "My my Tacubaya, if you don't know there don't go there", what this person actually refers to is the absence of governmental paternalism, and in certain areas of the capital, compels others to not attend those places they are unfamiliar with, where they are unaware of the terrain.	Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.	compels	0	0
I made a list of the students' names in alphabetical order.	Hice una lista de los nombres de los estudiantes en orden alfabético.	alphabetical	0	0
Tom's arm had to be amputated.	A Tom le tuvieron que amputar el brazo.	amputated	0	0
I put water to boil and the pot blackened.	Puse agua a hervir y la olla quedó negra.	blackened	0	0
I am looking for an image editor like Photoshop, but not so expensive.	Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	photoshop	0	0
I read this tome from end to end.	Me leí este ladrillo de cabo a rabo.	tome	0	0
Juana prints shirts and sells them to pay for her university studies.	Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.	juana	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	uruguay	0	0
I like this rendition more than the original version.	Esta interpretación me gusta más que la versión original.	rendition	0	0
Archimedes was a great mathematician.	Arquímedes fue un gran matemático.	archimedes	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	La televisión me parece muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me voy a otra habitación y leo un libro.	educating	0	0
In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	1940s	0	0
The minimum GPA needed to attend the university is very high.	La nota mínima para acceder a la universidad es muy alta.	gpa	0	0
Forty-eight sailors are on board.	Hay 48 marineros a bordo.	forty-eight	0	0
The motion was unanimously adopted.	La propuesta fue adoptada unánimemente.	unanimously	0	0
He had a gentleness that was attractive to women.	Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.	gentleness	0	0
So she sent two very fierce serpents; these in the middle of the night went into Alcmena's bedroom, where he slept with his brother Hercules.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	serpents	0	0
The stories that Mary would always tell her kids before bed positively impacted their linguistic development.	Las historias que siempre les contaba María a sus hijos antes de dormir afectaron positivamente a su desarrollo lingüístico.	impacted	0	0
It was difficult to live on his meager earnings.	Era difícil vivir de sus exiguas ganancias.	meager	0	0
I need nappies for my baby.	Necesito pañales para mi bebé.	nappies	0	0
After turning from the main road up a narrow lane, so thickly shaded with forest-trees as to give it a complete air of seclusion, we came in sight of the cottage.	Después de girar de la carretera principal a un estrecho carril, tan densamente resguardado por árboles frondosos que le daban un aire de reclusión completo, llegamos a la vista de la cabaña.	seclusion	0	0
I avoided the cyclist by the skin of my teeth.	Esquivé al ciclista por los pelos.	cyclist	0	0
He led the defense of Ostyn castle, besieged by the Teutonic knights.	Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.	besieged	0	0
The word "tranny" is a transphobic slur.	La palabra «travelo» es un insulto transfóbico.	tranny	0	0
I've had quite enough of his impudence.	Estoy más que harta de su imprudencia.	impudence	0	0
Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	cadence	0	0
Estrogen is a hormone.	El estrógeno es una hormona.	estrogen	0	0
Jørgen is learning Greek.	Jorgen está aprendiendo griego.	jørgen	0	0
This is why Yoshio has caught a cold.	Por eso se constipó Yoshio.	yoshio	0	0
If vermouth is not available, substitute with rum.	Si el vermut no está disponible, sustituir con ron.	vermouth	0	0
A good citizen obeys the laws.	Un buen ciudadano obedece las leyes.	obeys	0	0
Let's pull an all-nighter.	Trasnochemos.	all-nighter	0	0
It gave me goosebumps.	Me puso los pelos de punta.	goosebumps	0	0
Inhale, and God approaches you. Hold the inhalation, and God remains with you. Exhale, and you approach God. Hold the exhalation, and surrender to God.	Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.	inhalation	0	0
A cat was tearing at the door, and there was a sound of gnawing rats beneath the hearth-stone.	Un gato estaba arañando la puerta, y había un sonido de ratas royendo debajo de la piedra del hogar.	gnawing	0	0
Yanni is an Algerian economist.	Yanni es un economista argelino.	economist	0	0
How many tractors did you sell last week?	¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	tractors	0	0
Pioneer men and women had an arduous life, and their children, too.	Los hombres y mujeres pioneros tuvieron una vida ardua, y también sus niños.	arduous	0	0
This is the color of raspberries.	Este es el color de las frambuesas.	raspberries	0	0
We share a Netflix account.	Compartimos una cuenta de Netflix.	netflix	0	0
Iker Casillas is the best goalkeeper in the world.	Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	goalkeeper	0	0
Tom's car was impounded.	El auto de Tom fue confiscado.	impounded	0	0
All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	Toda ciencia es empírica; pero la validez de los resultados obtenidos en cada experimento está inseparablemente ligada a las condiciones y al contexto de la conciencia en que el ensayo se lleva a cabo, es decir, la totalidad de nuestra naturaleza.	validity	0	0
For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	rappers	0	0
When he openly declared he would marry Pablo, he almost gave his grandmother a heart attack and made his aunt's eyes burst out of their sockets; however, his little sister beamed with pride.	Cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con Pablo, a su abuela casi le dio un infarto y a su tía se le salieron los ojos de las órbitas; sin embargo, su hermana pequeña sonrió con orgullo.	sockets	0	0
He's a realist, and doesn't believe that miracles are possible.	Él es un realista, y no cree que los milagros sean posibles.	realist	0	0
It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	Da vergüenza que, habiendo lugares donde la gente sufre de hambre, en Japón haya tantos hogares y restaurantes donde tiran la comida.	households	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	masculinity	0	0
In the principles of love, quick disappointments are usually described as remedies.	En los principios amorosos los desengaños prestos suelen ser remedios calificados.	disappointments	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	Cuando fue a lanzar su trigésima flecha, el arquero se dio cuenta de que su carcaj estaba vacío.	quiver	0	0
The acrobat showcased impressive skills.	El acróbata hizo gala de sus impresionantes habilidades.	acrobat	0	0
Tom experienced strong peer pressure to dabble in drugs when he was a teenager.	Tom experimentó una fuerte presión de sus compañeros para meterse en drogas cuando era un adolescente.	dabble	0	0
If you don't read the news, you're not informed. If you read the news, you're misinformed.	Si no se lee el periódico, no se está informado. Si se lee el periódico, se está desinformado.	misinformed	0	0
There is no such thing as a Belgian, there are only Walloons and Flemish.	No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	flemish	0	0
I don't consider my myopia as an impediment.	No considero mi miopía como un impedimento.	impediment	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	assassinations	0	0
Every bodybuilder must appreciate and respect the art of bodybuilding and when using steroids, you're disrespecting it.	Cada culturista necesita apreciar y respetar el arte del culturismo y al usar los esteroides, lo estás faltando al respecto.	disrespecting	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china.	choy	0	0
What is psychoanalysis?	¿Qué es el psicoanálisis?	psychoanalysis	0	0
“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	salman	0	0
I'm not in the mood to reminisce about the past.	No estoy para rememorar el pasado.	reminisce	0	0
The revolution will not be televised.	No se televisará la revolución.	televised	0	0
She lost no time in reading a best-selling novel.	Ella no perdió tiempo en leer una novela de éxito.	best-selling	0	0
Tom found a hoard.	Tom encontró un tesoro.	hoard	0	0
He has squandered every opportunity I've given him.	Él ha desperdiciado todas las oportunidades que le he dado.	squandered	0	0
Do you know my brother Masao?	¿Conocéis a mi hermano Masao?	masao	0	0
Our biological ancestors thrived in the primordial soup hundreds of millions of years ago.	Nuestros ancestros biológicos prosperaron en los caldos primordiales hace cientos de millones de años.	primordial	0	0
Botany is an applied science.	La botánica es una ciencia aplicada.	botany	0	0
To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	A mi estratega en jefe, David Axelrod, quien fue mi socio a cada paso del camino. ¡Al mejor equipo de campaña reunido en la historia de la política! Ustedes hicieron esto realidad, y les estoy eternamente agradecido por lo que se sacrificaron para lograrlo.	strategist	0	0
Allende is a woman's name and a last name.	Allende es nombre de mujer y también un apellido.	allende	0	0
Another step, and you will fall down the precipice.	Otro paso más y te caerás por el precipicio.	precipice	0	0
She intrigues me.	Ella me intriga.	intrigues	0	0
The word lends itself to misuse by beginners.	La palabra es fácil de ser mal utilizada por los principiantes.	misuse	0	0
Tom tripled his investment in six months.	Tom triplicó su inversión en seis meses.	tripled	0	0
Christians view human nature as inherently sinful.	Los cristianos consideran la naturaleza humana como inherentemente pecaminosa.	inherently	0	0
That hotel was good and inexpensive.	Ese hotel era bueno y económico.	inexpensive	0	0
The Vandals conquered North Africa in 428 A.D.	Los vándalos conquistaron el norte de África en el 428 después de Cristo.	vandals	0	0
I've got the munchies.	Tengo hambrita.	munchies	0	0
I'm disorganized.	Soy desordenado.	disorganized	0	0
The money got stained after the cash dispenser was forced.	El dinero quedó manchado después de que el cajero automático fuera forzado.	dispenser	0	0
Now we have to flour the fillet.	Ahora hay que enharinar el filete.	fillet	0	0
I aced the test!	¡Aprobé sobrado el examen!	aced	0	0
Finding an optimal solution will take some time.	Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	optimal	0	0
Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	Tom lanzó un lazo a una de las pequeñas nubes bajas que flotaban hacia Australia y se aferró al extremo de la cuerda. Se subió lentamente y se acostó en la nube hasta que llegó a Perth.	lasso	0	0
They had no other recourse but to apologize.	Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	recourse	0	0
Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	mediator	0	0
Caterpillars are a danger to dogs because they're very toxic to your four-legged friends.	Las orugas en perros son un peligro importante porque son muy tóxicas para tu cuatro patas.	caterpillars	0	0
You're photogenic.	Eres fotogénica.	photogenic	0	0
Dine-in or take-out?	¿Para llevar o para comer aquí?	take-out	0	0
No one is invulnerable.	Nadie es invulnerable.	invulnerable	0	0
The sheep bleats.	El borrego bala.	bleats	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	bleu	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	unwittingly	0	0
Tom's birthday is October twentieth.	El cumpleaños de Tom es el veinte de octubre.	twentieth	0	0
Yuriko Himekusa killed herself.	Yuriko Himekusa se suicidó.	yuriko	0	0
Mouthwash can get rid of bad breath.	El enjuague bucal puede eliminar el mal aliento.	mouthwash	0	0
Tom is in the copilot seat.	Tom está en el asiento del copiloto.	copilot	0	0
The boat fell into a whirlpool and overturned.	El barco cayó en un remolino y volcó.	whirlpool	0	0
Journalists bombarded him with questions at the press conference.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	bombarded	0	0
The stillness of the desert overwhelmed me.	La quietud del desierto me sobrecogió.	stillness	0	0
He raged like a wild beast.	Él se enfadó como una bestia salvaje.	raged	0	0
The audience applauded approvingly.	El auditorio aplaudió en señal de aprobación.	applauded	0	0
Being a perfectionist is a blessing, not a burden.	Ser perfecctionista es una bendición, no una carga.	perfectionist	0	0
My plan to rob a store was thwarted.	Mi plan de robar una tienda se frustró.	thwarted	0	0
The sugar cane blight ruined the harvest.	La roya de la caña de azúcar arruinó la cosecha.	blight	0	0
Don't be such a glutton.	No seas tan glotón.	glutton	0	0
Also Piotr and Lech are good friends.	También Piotr y Lech son buenos amigos.	piotr	0	0
One of the things I love most about Christmas is trimming the tree.	Una de las cosas que más me gustan de Navidad es decorar el árbol.	trimming	0	0
It's not easy to work under the shadow of innuendo.	No es fácil trabajar bajo la sombra de la insinuación.	innuendo	0	0
Have you ever had a detached retina?	¿Has tenido alguna vez un desprendimiento de retina?	retina	0	0
"Tom, don't drink that!" "But you said it was a cocktail." "It's a Molotov cocktail!"	"¡Tom, no tomes eso!" "Pero dijiste que es un coctel." "¡Es un coctel molotov!"	molotov	0	0
Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	lobes	0	0
The player was seriously injured during practice and had to be wheeled out on a gurney.	El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.	wheeled	0	0
My grandfather is a tireless worker.	Mi abuelo es un trabajador incansable.	tireless	0	0
And feminism, what do you think about feminism?	¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?	feminism	0	0
You should make allowances for her age.	Por su edad, tienes que ser indulgente.	allowances	0	0
I don't want to get a suntan.	No quiero ponerme moreno.	suntan	0	0
The fingerprints on the knife attest to her guilt.	Las huellas dactilares en el cuchillo avalan su culpabilidad.	attest	0	0
The dam's sluice gate broke and the water flooded several nearby towns.	Se rompió la compuerta de la presa y el agua inundó varios pueblos cercanos.	sluice	0	0
Tom was found unresponsive at his home.	Tom fue encontrado sin respuesta en su casa.	unresponsive	0	0
Execution by lethal injection is inhumane.	La ejecución mediante inyección letal es inhumana.	inhumane	0	0
He's a physicist working on teleportation.	Él es un físico que está trabajando en el teletransporte.	teleportation	0	0
The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	geographical	0	0
Tom gave his three-year-old son a puppy for Christmas.	Tom le regaló a su niño de tres años un cachorro para Navidad.	three-year-old	0	0
Children are playing in the schoolyard.	Los niños están jugando en el patio de la escuela.	schoolyard	0	0
Are your speakers Philips or Samsung?	¿Sus parlantes son Philips o Samsung?	philips	0	0
Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Los comentarios sarcásticos y jocosos son, a menudo, malinterpretados como signos de ambivalencia y, también a menudo, se toman demasiado en serio.	misinterpreted	0	0
The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	siam	0	0
I have hemorrhoids.	Yo tengo hemorroides.	hemorrhoids	0	0
Wikileaks pisses me off.	Wikileaks me da rabia.	wikileaks	0	0
Hatred, infamy and slander have not conquered my spirit.	El odio, la infamia y la calumnia no han conquistado mi espíritu.	infamy	0	0
His feet have swelled up.	Se le han hinchado los pies.	swelled	0	0
The Socialist Party groomed him as a presidential candidate.	El Partido Socialista le preparó como candidato presidencial.	groomed	0	0
His grandparents do nothing but grumble all day.	Sus abuelos no hacen más que rezongar todo el día.	grumble	0	0
Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?	uzi	0	0
Suspenders make my personality.	Los suspensores hacen mi personalidad.	suspenders	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), el Gran Maestro ruso de 30 años, acaba de ganar el Torneo de Candidatos, asegurándose el derecho a competir este año con el actual campeón, Magnus Carlsen, por el título de Campeón del Mundo de Ajedrez.	30-year-old	0	0
Florian has quite an optimistic philosophy.	Florian tiene una filosofía bastante optimista.	florian	0	0
Have you undergone any surgery before? For what reason?	¿Has sido operado antes? ¿Por qué motivo?	undergone	0	0
Kate tries to walk on tiptoe.	Kate trata de andar en puntas de pie.	tiptoe	0	0
It's a solvent firm.	Es una firma acreditada.	solvent	0	0
Don't touch me with your soapy hands.	No me toques con tus manos enjabonadas.	soapy	0	0
The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	El acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y, con los humanos, esta respuesta persiste durante toda la vida.	instinctive	0	0
I can't answer for his dishonesty.	No puedo responder por que él sea un deshonesto.	dishonesty	0	0
Masako usually walks to school.	Masako normalmente va al colegio a pie.	masako	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Me llamo Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
A common misconception about Christopher Columbus is that he once impressed a tribe of natives by predicting the lunar eclipse. The truth of the matter is that he CAUSED it.	Un malentendido muy común sobre Cristóbal Colón es que una vez impresionó a una tribu de nativos prediciendo un eclipse lunar. La verdad es que él lo CAUSÓ.	misconception	0	0
Do you think Croatian is an interesting language?	¿Te parece el croata una lengua interesante?	croatian	0	0
There was no accountability.	No hubo responsables del hecho.	accountability	0	0
Good morning, you sleepyhead.	Buenos días, dormilona.	sleepyhead	0	0
A spoonful of sugar helps the medicine go down.	Una cucharada de azúcar ayuda a que la medicina baje.	spoonful	0	0
Figuratively speaking, of course.	Figuradamente hablando, por supuesto.	figuratively	0	0
We've got a lot more than just biceps in our arms, Per.	Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	biceps	0	0
I felt the sweat trickle down my brow.	Sentí el sudor escurriendo por mi frente.	trickle	0	0
Exports have been sluggish.	Las exportaciones se han estado ralentizando.	exports	0	0
Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	chromosome	0	0
I heard that Mr. Inoue has stayed at that hotel.	He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	inoue	0	0
We're gardeners.	Somos jardineros.	gardeners	0	0
One can classify books into good ones and bad ones.	Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.	classify	0	0
Mexicans are descended from the Aztecs, Peruvians from the Incas, and Argentinians from the boats.	Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.	aztecs	0	0
Tom chews on his fingernails.	Tomás se come las uñas.	chews	0	0
Our memory is like a sieve, as we forget almost half of what we have learned within the first twenty minutes.	Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	sieve	0	0
Finally, Oedipus replied.	Finalmente, Edipo respondió.	oedipus	0	0
He tried wooing her with love poems.	Intentó cortejarla con poemas de amor.	wooing	0	0
Japanese punk rockers and Medellín punk rockers are only alike in the way they dress; but, in terms of attitude, Medellín punk rockers are rebellious, while those from Japan are posing just for the hell of it.	Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.	rockers	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Las naranjas significan amor feliz, mientras que los limones son para el no correspondido.	unrequited	0	0
Adults always say the youth of their time are thoughtless and capricious.	Los adultos siempre dicen de los jóvenes de su tiempo que son inconscientes y caprichosos.	capricious	0	0
The Japanese people have renounced war.	El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	renounced	0	0
The months of the Hebrew calendar are: Tishrei, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nissan, Iyyar, Sivan, Tammuz, Av and Elul.	Los meses del calendario hebreo son: Tishrei, Jeshván, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisán, Iyar, Siván, Tamuz, Av y Elul.	nissan	0	0
The patrolman motioned me to pull over.	El patrullero me hizo señas para que me detuviera.	patrolman	0	0
She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	Ella tiene 3500 libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones.	editions	0	0
Capoeira is a Brazilian martial art which combines elements of dance, acrobatics and music.	La capoeira es un arte marcial brasileño que combina elementos de baile, acrobacia y música.	combines	0	0
He visited Nara by bus.	Él visitó Nara en autobús.	nara	0	0
Tom was John's cellmate.	Tom era el compañero de celda de John.	cellmate	0	0
When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.	imagines	0	0
The city moves, cars flow in its veins, men and women fill out its body. Everything is connected in the pulsating city.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	pulsating	0	0
Brazil is very rich; its richness is immense; coffee is one of its greatest riches.	Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.	richness	0	0
Tom sprinkled some sugar on the toast.	Tom esparció un poco de azúcar sobre la tostada.	sprinkled	0	0
The planets and the stars insist on illuminating eager minds, being a guide among the darkness.	Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	illuminating	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	dulcinea	0	0
Tom was very grouchy.	Tom estaba muy malhumorado.	grouchy	0	0
So long as the human spirit thrives on this planet, music in some living form will accompany and sustain it and give it expressive meaning.	En tanto que el espíritu humano prospere en este planeta, la música en alguna forma viviente se lo acompañará y sostenerá, dándole significado expresivo.	thrives	0	0
Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.	incurred	0	0
I have hard stools.	Tengo heces duras.	stools	0	0
Yesterday morning he went back to Rotterdam.	Ayer en la mañana él partió de vuelta a Rotterdam.	rotterdam	0	0
Imogen of the Internet can type over 110 words per minute, but runs a 20-minute mile. The rest of her family has the opposite problem.	Imogen del Internet puede teclear más de 110 palabras por minuto, pero corre una milla en 20 minutos. El resto de su familia tiene el problema opuesto.	imogen	0	0
Mary invariably brought more food than she could eat.	Mary siempre traía más comida de la que podía comer.	invariably	0	0
Vientiane is the capital of Laos.	Vientiane es la capital de Laos.	laos	0	0
Did you buy the pomegranate juice?	¿Compraste el zumo de granada?	pomegranate	0	0
Your business is flourishing, I hear.	Escuché que tu negocio está prosperando.	flourishing	0	0
The quince is yellow and has the shape of a pear.	El membrillo es amarillo y tiene forma de pera.	quince	0	0
I bought two loaves of bread on my way home from school.	Al volver de la escuela compré dos panes.	loaves	0	0
Why doesn't the list of languages include Maltese?	¿Por qué la lista de idiomas no incluye el maltés?	maltese	0	0
Tom let out a belch.	Tom soltó un erupto.	belch	0	0
He is utterly unguarded.	Está completamente sin cuidado.	unguarded	0	0
The quotation marks are superfluous.	Las comillas son superfluas.	superfluous	0	0
Who does Toshio like?	¿Quién le gusta a Toshio?	toshio	0	0
For a long time, society was strongly hierarchical and unequal, primarily composed of peasants. The most backward, impoverished segment of the population, they were crushed by the weight of taxes, wars, and famines.	Por un largo tiempo, la sociedad fue fuertemente jerárquica y desigual, compuesta principalmente de campesinos. La población más retrasada y empobrecida era aplastada por el yugo de los impuestos, guerras y hambrunas.	impoverished	0	0
I need fifty ten-foot-long segments of wire.	Necesito cincuenta tramos de alambre de tres metros.	segments	0	0
The twelve signs of the zodiac correspond to twelve constellations.	Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	constellations	0	0
Maria filtered the water.	María filtró el agua.	filtered	0	0
He lost his job and fell into drunkenness.	Perdió su empleo y cayó en la bebida.	drunkenness	0	0
Mary is enigmatic.	Mary es enigmática.	enigmatic	0	0
In the 1990s, Algeria was in a crisis.	En los años 1990, Argelia estaba en crisis.	1990s	0	0
Corals are animals because they do not make their own food, as plants do. Corals have tiny, tentacle-like arms that they use to capture their food from the water and sweep into their inscrutable mouths.	Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.	corals	0	0
If it looks like a duck and quacks like a duck, then it's probably not a squirrel.	Si se ve un pato y grazna como un pato, pues probablemente no es una ardilla.	quacks	0	0
The ancient building crumbled this Thursday.	El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.	crumbled	0	0
The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.	shibuya	0	0
There is evidence that water was abundant on Mars eons ago.	Hay evidencia de que eras atrás abundaba el agua en Marte.	eons	0	0
The depravity of the king's deeds led the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.	depravity	0	0
He is adept at telling lies.	Él es un experto para mentir.	adept	0	0
I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	Prometí elegir un maestro con el mayor cuidado para la hermosa Bianca.	schoolmaster	0	0
That terrifies you, doesn't it?	Eso te aterra, ¿no es así?	terrifies	0	0
We usually call him Toshi.	Solemos llamarle Toshi.	toshi	0	0
A bear mauled him.	Un oso lo mutiló.	mauled	0	0
Tom likes making paper aeroplanes.	A Tom le gusta hacer aviones de papel.	aeroplanes	0	0
I don't want to write satire. However, satire is often the result.	No quiero escribir sátira. Sin embargo, la sátira es a menudo el resultado.	satire	0	0
Montoya has a digital scale in the bathroom and uses it once a week to control his weight.	Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	montoya	0	0
Fruit is bountiful this summer.	Este verano hay fruta en abundancia.	bountiful	0	0
He did splendidly in the examination.	Se lució en el examen.	splendidly	0	0
They stole her lunchbox and threw it out the window.	Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.	lunchbox	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	rhyming	0	0
I'm not any busier today than usual.	Hoy no estoy más ocupado de lo habitual.	busier	0	0
Estonia has its own national anthem.	Estonia tiene su propio himno nacional.	estonia	0	0
I often catch colds in the winter.	Me resfrío harto en invierno.	colds	0	0
I have been assured by a very knowing American of my acquaintance in London, that a young healthy child well nursed is at a year old a most delicious, nourishing, and wholesome food, whether stewed, roasted, baked, or boiled; and I make no doubt that it will equally serve in a fricassee or a ragout.	Me ha asegurado un conocido estadounidense muy conocedor en Londres que un niño sano joven bien alimentado, es, a la edad de un año, un bocado más delicioso, nutritivo y saludable, ya sea estofado, asado, al horno o hervido; y no dudo que se pueda servir tanto en fricasé como en ragout.	stewed	0	0
Brunch replaces breakfast and lunch.	El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	replaces	0	0
To solve the problem of Palestine it would be necessary for the Palestinians to abandon the so-called Palestinian Authority and unite around a common political front to defend the rights of all Palestinians, including the refugees and their descendants who want to return to Palestine. It would also be necessary for them to definitively abandon the so-called "two-state solution," which in my opinion is very similar to the racist solution to South Africa that consisted of dividing South Africa into territories for white people and into territories supposedly "autonomous" or "independent" for the native peoples.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	definitively	0	0
The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	La discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad.	discrepancy	0	0
She's my half-sister, but I call her my sister.	Es mi hermanastra, pero para mí es mi hermana.	half-sister	0	0
Gendarmes are also human beings.	Los gendarmes también son seres humanos.	gendarmes	0	0
Giraffes have their babies while standing up.	Las jirafas paren de pie a sus crías.	giraffes	0	0
I asked my colleague to summarize everything that was said in a few words.	Le pedí a mi colega que resumiera todo lo dicho en pocas palabras.	summarize	0	0
Please type your query in the search box and press enter.	Escriba su consulta en el recuadro de búsqueda y pulse "intro".	query	0	0
We don't think there's an effective way to alleviate the undesirable side effects.	No creemos que haya modo eficaz de paliar los efectos secundarios indeseables.	undesirable	0	0
Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	originality	0	0
Spain was one of the world's mightiest nations.	España fue una de las naciones más poderosas del mundo.	mightiest	0	0
She glanced shyly at the young man.	Ella miró tímidamente al joven.	glanced	0	0
I went swimming in the lake with Hiroko.	Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	hiroko	0	0
After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.	lucian	0	0
His crew members often complained of Christopher Columbus's hogging of their vessel's Wifi connection to play online games, but he denied these accusations with indignation, claiming that he was researching faraway lands that they had yet to discover.	Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	indignation	0	0
When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	irregularities	0	0
Tom bandaged Mary's arm.	Tom vendó el brazo de Mary.	bandaged	0	0
I was only a seven-year-old girl at that time.	Entonces solo era una niña de siete años.	seven-year-old	0	0
Backstabbing is cowardly.	Asesinar por la espalda es de cobardes.	backstabbing	0	0
There were multiple collisions.	Hubo colisiones múltiples.	collisions	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	rockies	0	0
It's so funny for me to study how capitalism was tremendously inefficient in 2008 and then everybody's conclusion was to apply more capitalism to try and make it work.	Qué chulo estudiar cómo el capitalismo fracasó enormemente en 2008 y la conclusión de todo el mundo fue aplicar más capitalismo.	inefficient	0	0
Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	sheath	0	0
He glanced at his wristwatch now and then.	Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando.	wristwatch	0	0
It seems durable enough.	Parece bastante resistente.	durable	0	0
What did you do with the spatula?	¿Qué has hecho con la espátula?	spatula	0	0
Delegates debated the compromise for many days.	Los delegados debatieron el compromiso durante muchos días.	debated	0	0
Mary is an oncologist.	Mary es oncóloga.	oncologist	0	0
Subtract two from ten and you have eight.	Resta dos a diez y el resultado es ocho.	subtract	0	0
That article makes fun of vegetarians.	Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.	vegetarians	0	0
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	maserati	0	0
I've been sluggish recently.	He estado holgazaneando recientemente.	sluggish	0	0
I'm afraid of losing my obscurity. Genuineness only thrives in the dark. Like celery.	Temo perder mi oscuridad. La autenticidad sólo crece en la oscuridad. Como el apio.	obscurity	0	0
We didn't mean to disparage our contenders.	No fue nuestra intención menospreciar a nuestros contrincantes.	contenders	0	0
My love for you won't let me tell you everything. Some things are better left unsaid.	Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.	unsaid	0	0
Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	poltergeist	0	0
You are doubtless aware of his absence.	Estás muy bien enterado de su ausencia.	doubtless	0	0
"How many questions did you get right?" "Zilch."	«¿Cuántas preguntas acertaste?» «Ninguna.»	zilch	0	0
All his hopes evaporated when he lost his only son in the war.	Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.	evaporated	0	0
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom está en desacuerdo con Mary en ese tema.	disagrees	0	0
Dandruff is made of small flakes of dead skin.	La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	dandruff	0	0
Ariel likes lollipops.	A Ariel le gustan las paletas.	lollipops	0	0
I'm lactose intolerant.	Soy intolerante a la lactosa.	lactose	0	0
I am going to do an apprenticeship.	Voy a estar de aprendiz.	apprenticeship	0	0
Since you can change the playback speed on the walkman, I use it to learn French.	Ya que puedes cambiar la velocidad de reproducción del walkman, lo uso para aprender francés.	walkman	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	adonis	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu.	kyushu	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Volaré a Hanói mañana.	hanoi	0	0
She got on the subway at Ginza.	Tomó el metro en Ginza.	ginza	0	0
A person who is addicted to work is called a workaholic.	Una persona adicta al trabajo es llamada ergomaníaca.	workaholic	0	0
Uranium has to be enriched before it can be used in nuclear weapons.	El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	enriched	0	0
She has cardiac arrhythmia.	Ella tiene arritmia cardíaca.	arrhythmia	0	0
He indulged in extreme sexual practices.	Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	indulged	0	0
The meeting will reconvene in two hours after a brief recess.	La reunión se reanudará en dos horas luego de un breve receso.	reconvene	0	0
He has a lot of poise.	Tiene mucho aplomo.	poise	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	El motor se recalentó y ahora está echando humo.	overheated	0	0
As the three men entered the alley, a bird resembling a crow flew from the top of a large beech tree as if it had been frightened.	A medida que los tres hombres entraban al callejón, un pájaro similar a un cuervo salió volando de la punta de una gran haya como si se hubiera atemorizado.	beech	0	0
I was livid.	Estaba furioso.	livid	0	0
In Brazil, the pronoun "você" is the casual way of saying "you", whilst in Portugal it's used in more formal contexts to denote courteousness.	En Brasil, el pronombre "você" se utiliza de modo informal como "tú". En cambio, en Portugal se utiliza como forma de cortesía, o sea, "usted".	você	0	0
Death is the possibility of the absolute impossibility of Dasein.	La muerte es la posibilidad de la absoluta imposibilidad de Dasein.	impossibility	0	0
He walked vigorously ahead of us.	Él caminó vigorosamente delante de nosotros.	vigorously	0	0
Mary is a tomboy.	Mary es un chicazo.	tomboy	0	0
Persevere.	Persevera.	persevere	0	0
I could do with a cuppa.	Me vendría bien una taza de té.	cuppa	0	0
The lentils are in the pot. If you want some, help yourself.	Las lentejas están en el puchero. Si quieres, te apartas.	lentils	0	0
The odour disgusts me.	El olor me repugna.	odour	0	0
We're incompatible.	No somos compatibles.	incompatible	0	0
The coordinators of this charity run have hearts of gold.	Los coordinadores de esta marcha caritativa tienen corazones de oro.	coordinators	0	0
You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.	expressly	0	0
When, through constant practice, man becomes able to reach efficient mental concentration, then, wherever one is, one can always transcend one's environment with one's mind and rely on the Eternal.	Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	transcend	0	0
A pizzeria emblematic of the city was closed down last Thursday due to a cockroach infestation.	Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.	infestation	0	0
Circumcision is painful.	La circuncisión es dolorosa.	circumcision	0	0
Mary flew off on her broomstick.	Mary despegó en su escoba.	broomstick	0	0
Growing up, I spent hours of my life stamping letters.	Cuando era un chaval, me tiraba horas sellando cartas.	stamping	0	0
The store offers special discounts during the summer.	La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	discounts	0	0
The eyeliner pencil is used to make fine lines.	El pincel delineador se usa para hacer líneas finas.	eyeliner	0	0
The devil lurks behind the cross.	Detrás de la cruz está el diablo.	lurks	0	0
Don't obsess over numbers. Numerology is nothing more than pseudoscience.	No te obsesiones tanto con los números; la numerología no es más que una pseudociencia.	obsess	0	0
"I sailed around the Mediterranean in a schooner when I was seventeen," she recited slowly and carefully.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	recited	0	0
This cloth has the special ability to be invisible to the stupid and the inept.	Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.	inept	0	0
To equip a dull, respectable person with wings would be but to make a parody of an angel.	Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.	parody	0	0
What's an amino acid?	¿Qué es un aminoácido?	amino	0	0
This building looks very futuristic.	Este edificio se ve muy futurista.	futuristic	0	0
The photograph was falsified.	La fotografía fue falsificada.	falsified	0	0
The terrorist sprayed bystanders with bullets.	El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	bystanders	0	0
What's your favorite home-cooked food?	¿Cuál es tu comida casera preferida?	home-cooked	0	0
Spain ceded Guam to the US in 1898.	España cedió Guam a los Estados Unidos en 1898.	guam	0	0
All this was very sad for the poor little duckling.	Todo esto fue muy triste para el pobre pequeño patito.	duckling	0	0
We're Israelites.	Somos israelitas.	israelites	0	0
Tom is patting his dog.	Tom está acariciando a su perro.	patting	0	0
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	La piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún.	rougher	0	0
France is mourning the death of its former president Valéry Giscard d’Estaing, as a result of contracting the COVID-19 virus.	Francia está de luto por la muerte de su anterior presidente Valéry Giscard d'Estaing, como resultado de contraer el virus de la COVID-19.	contracting	0	0
Tom had not liked being a supply teacher; students would often cut up and play baffling tricks.	A Tom no le había gustado ser un profesor suplente; los estudiantes a menudo harían el indio y mostrarían trucos desconcertantes.	baffling	0	0
My great-grandmother was a dressmaker.	Mi abuela fue una modista.	dressmaker	0	0
Tom and Mary want their marriage annulled.	Tomás y María quieren anular su matrimonio.	annulled	0	0
In a popular sci-fi show, the alien Minbari have three peer castes.	En un popular programa de ciencia ficción, el extraterrestre Minbari tiene tres compañeros de casta.	minbari	0	0
Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	Las cámaras digitales no son tan buenas como las cámaras rudimentarias.	rudimentary	0	0
I'm studying Farsi.	Estoy estudiando farsi.	farsi	0	0
I want an infusion.	Yo quiero una infusión.	infusion	0	0
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	securely	0	0
You should cut down on the amount of fattening food that you eat.	Deberías reducir la cantidad de grasas que comes.	fattening	0	0
The stream becomes shallower as you move upriver.	El riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.	upriver	0	0
"Mary is engaged with an unvaccinated!" "No! How scandalous! With someone like that? I'd disown her!"	«¡María está prometida con un no vacunado!» «¡No! ¡Meundo escándalo! ¿Con alguien así? ¡Yo la desheredaría!»	disown	0	0
The incendiary words didn't help reduce the tension.	Sus incendiarias palabras no ayudaron a rebajar la tensión.	incendiary	0	0
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Estará grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento.	groggy	0	0
Look how the plane is gliding toward the field!	¡Mira como planea el avión hacia el aeródromo!	gliding	0	0
With the complications that have arisen we can't continue.	Con las complicaciones que han surgido no podemos continuar.	arisen	0	0
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	collaborating	0	0
Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.	advent	0	0
The word siesta comes from the Latin sexta, the time when the Romans rested.	La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.	siesta	0	0
Tom and Mary died childless.	Tom y Mary murieron sin hijos.	childless	0	0
I'm not narrow-minded.	No soy de mente cerrada.	narrow-minded	0	0
Hiromi wears a new dress.	Hiromi lleva un vestido nuevo.	hiromi	0	0
They bragged.	Fanfarroneaban.	bragged	0	0
Napoleon Bonaparte was born in Corsica.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	corsica	0	0
When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	Cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir, que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura.	culturally	0	0
Pat stripped off his clothes and dived in.	Pat se deshizo de su ropa y saltó al agua.	dived	0	0
John built a bookcase.	John construyó un estante.	bookcase	0	0
If you feel there are several possible translations, note that for the same sentence, you can add several translations in the same language.	Si sientes que hay varias traducciones posibles, nota que para la misma frase puedes agregar varias traducciones en el mismo lenguaje.	translations	0	0
This problem is akin to the one we had last year.	Este problema es similar al que tuvimos el año pasado.	akin	0	0
The tree stands motionless, clothed in twilight, thickly bedecked with dewdrops.	El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	motionless	0	0
It's just a placebo.	Solo es un placebo.	placebo	0	0
He had a near-death experience.	Él tuvo una experiencia cercana a la muerte.	near-death	0	0
She is self-absorbed.	Ella es ensimismada.	self-absorbed	0	0
My name is Mohamed.	Mi nombre es Mahoma.	mohamed	0	0
Her two grandmothers are Burmese.	Sus dos abuelas son birmanas.	grandmothers	0	0
Wait, you're Sean Connery!	¡Un momento! ¡Usted es Sean Connery!	connery	0	0
Tom bought a webcam.	Tom compró una webcam.	webcam	0	0
Learn diligently and you will succeed.	Aprende diligentemente y tendrás éxito.	diligently	0	0
This scene is disgusting. Fast-forward it.	Esa escena es repugnante, pásala a cámara rápida.	fast-forward	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Las nubes son grupos de gotas de agua condensadas a partir del vapor de agua.	droplets	0	0
It revived with even greater vigor.	Revivió con un vigor aún mayor.	vigor	0	0
Sirius is one of the 27 stars on the flag of Brazil.	Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.	sirius	0	0
It was Franklin Delano Roosevelt who stirred the pot again in 1939, by moving Thanksgiving to the third Thursday in November. Up until then, Americans had marked the holiday on the last Thursday in November, a date first specified by Lincoln. The new date was Roosevelt's bid to lengthen the Christmas shopping season and boost the nation’s economic recovery after the Great Depression.	Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.	delano	0	0
Have you ever tried to catch snowflakes on your tongue?	¿Alguna vez has tratado de atrapar los copos de nieve con la lengua?	snowflakes	0	0
The Hindenburg suddenly burst into flames.	El Hindenburg de repente estalló en llamas.	hindenburg	0	0
This silence can't be the prelude to anything good.	Este silencio no puede ser preludio de nada bueno.	prelude	0	0
I'm not a slacker, I just like to rest before I get tired.	No soy flojo, solo me gusta descansar antes de cansarme.	slacker	0	0
I'm an avid reader of biographies.	Soy un lector ávido de biografías.	avid	0	0
Harare is the capital of Zimbabwe.	Harare es la capital de Zimbabue.	zimbabwe	0	0
Tom looked around frantically.	Tom miró a su alrededor frenéticamente.	frantically	0	0
Tom is plowing his field.	Tom está arando su campo.	plowing	0	0
That painter makes her own canvases.	Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	canvases	0	0
Many boxes are produced out of aluminium.	Se producen muchas cajas a partir del aluminio.	aluminium	0	0
All those dots are viral focuses.	Todos esos puntos son focos virales.	focuses	0	0
Let's bask in the sun together, kitty.	Disfrutemos juntos del sol, gatito.	bask	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	cristo	0	0
The families demanded for the law to toughen.	Las familias exigen que se endurezca la ley.	toughen	0	0
The palace was a gilded cage for the princess.	El palacio era una jaula dorada para la princesa.	gilded	0	0
This letter was written by Naoko last night.	Esta carta la escribió Naoko ayer por la noche.	naoko	0	0
Wild boars grunt in the meadow.	Los jabalíes gruñen en la dehesa.	boars	0	0
She's a cold-hearted bitch.	Es una perra de corazón frío.	cold-hearted	0	0
I'm better-looking than Tom is.	Soy más apuesto que lo es Tom.	better-looking	0	0
The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	El genoma es el conjunto completo de genes que se encuentran en los cromosomas de cada célula de un ser vivo.	chromosomes	0	0
The holiday provided me respite.	El día de fiesta me proporcionó un respiro.	respite	0	0
Tom gazed at Mary.	Tom observó a Mary.	gazed	0	0
She is down with influenza.	Está en cama con gripe.	influenza	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?	mahatma	0	0
Roberto and Nacho found some treasure in the ancient caverns.	Roberto y Nacho encontraron un tesoro en las antiguas cavernas.	caverns	0	0
After months of waiting, the judge finally gave the eviction order. The squatters would have to leave the old lady's home.	Tras meses de espera, por fin el juez dio la orden de desalojo. Los okupas tendrían que abandonar la casa de la anciana.	squatters	0	0
Don't fumble with anything during an interview.	No titubees con nada durante una entrevista.	fumble	0	0
Their main exports are textiles, especially silk and cotton.	Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón.	textiles	0	0
Birds are indicators of the environment. If they are in trouble, we know we'll soon be in trouble.	Los pájaros son indicadores del entorno. Si están en problemas, sabemos que pronto estaremos en problemas.	indicators	0	0
Our garden produced an abundance of cabbages last year.	Nuestro jardín produjo una gran cantidad de coles el año pasado.	cabbages	0	0
Signals for pedestrians exist.	Existen señales para peatones.	pedestrians	0	0
Do you know the dialling code?	¿Conoce el prefijo?	dialling	0	0
Thieves plundered the museum.	Ladrones saquearon el museo.	plundered	0	0
The woman wouldn't stop coughing and sneezing because she was allergic to grasses.	La mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas.	grasses	0	0
They marched to Santiago with their flag aloft.	Ellos marcharon hasta Santiago con su bandera en alto.	aloft	0	0
Tom staggered.	Tom vaciló.	staggered	0	0
I don't want a handout.	No quiero una donación.	handout	0	0
That is a pagoda.	Esa es una pagoda.	pagoda	0	0
We've reached a stalemate in our relationship.	Hemos llegado a un impasse en nuestra relación.	stalemate	0	0
She didn't want him to pamper the children.	Ella no quería que mimara a los niños.	pamper	0	0
Why do they only do what others tell them to do? We might as well get a bunch of androids to do it for us.	¿Por qué solo hacen lo que se les manda hacer? Mejor hagamos que un montón de androides lo haga.	androids	0	0
We saw the gleam of a distant lighthouse.	Nosotros vimos el brillo de un faro distante.	gleam	0	0
People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	Gente que tiene el finlandés como su lengua materna debe aprender sueco en la escuela. A muchos les disgusta esto y éstos se refieren a esto como "sueco a la fuerza".	coercion	0	0
He's always strutting around like a peacock.	Él está siempre presumiendo como un pavo real.	strutting	0	0
The Volga is the longest river in Europe.	El río más largo en Europa es el Volga.	volga	0	0
Gringos aren't our friends.	Los gringos no son nuestros amigos.	gringos	0	0
This electric oven only has two burners.	Este horno eléctrico solo tiene dos hornallas.	burners	0	0
The old man approached me wielding a scythe.	El anciano se me acercó esgrimiendo una guadaña.	wielding	0	0
John went back to work after a two-week hospital stay.	John volvió al trabajo después de estar hospitalizado dos semanas.	two-week	0	0
"Do any of you know," Eva Ana inquired, "Ernesto's surname?"	—¿Alguna de vosotras sabe —inquirió Eva Ana— el apellido de Ernesto?	inquired	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Los extraños tienden a burlarse del esperanto considerándolo una pérdida de tiempo idealista.	scoff	0	0
We imitate the same behaviors.	Imitamos las mismas conductas.	behaviors	0	0
She spent all of her Christmases at home with her family.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.	christmases	0	0
The Vienna Philharmonic is one of the most famous orchestras in the world.	La filarmónica de Viena es una de las orquestas más famosas del mundo.	philharmonic	0	0
I'm jittery.	Estoy nervioso.	jittery	0	0
The drum is a percussion instrument.	El tambor es un instrumento de percusión.	percussion	0	0
She dominates her husband.	Ella domina a su marido.	dominates	0	0
Unwrap it.	Desenvuélvalo.	unwrap	0	0
The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	rwanda	0	0
He always was a very haughty boy. His parents didn't seem to mind.	Siempre fue un chico muy arrogante. Los padres parecían no hacer caso.	haughty	0	0
Therefore, I also request that all these services be given a good overhaul and that the relevant mechanisms and equipment be renewed so that they can adequately fulfill their function.	Así pues, solicito también que se realice un buen repaso a todos estos servicios y se renueven los mecanismos y equipos que sean pertinentes para que cumplan adecuadamente su función.	overhaul	0	0
A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	Una mujer fue arrestada ayer por dejar un bebé desatendido en su coche bajo un calor abrasador.	searing	0	0
Cheap apartment houses are multiplying rapidly.	Los edificios de apartamentos se multiplican rápidamente.	multiplying	0	0
This volcano has been inactive for hundreds of years.	Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	inactive	0	0
A pizzeria emblematic of the city was closed down last Thursday due to a cockroach infestation.	Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.	pizzeria	0	0
Disorder prevails in the street.	En la calle impera el desorden.	prevails	0	0
When drinking a laxative, it's best to stay home.	Al beber un purgante, es mejor mantenerse en casa.	laxative	0	0
The assembly will convene tomorrow.	La asamblea está convocada para mañana.	convene	0	0
My hairbrush is made of wood.	Mi cepillo de pelo está hecho de madera.	hairbrush	0	0
Mette is Jørgen's wife.	Mette es la esposa de Jorgen.	mette	0	0
Have you experienced shortness of breath recently?	¿Has experimentado dificultad para respirar recientemente?	shortness	0	0
Tom and Mary went to the planetarium.	Tom y Mary fueron al planetario.	planetarium	0	0
Advertisements urge us to buy luxuries.	Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.	advertisements	0	0
The woman awakens.	La mujer se despierta.	awakens	0	0
That's right. Surveys confirm it.	Así es. Las encuestas lo comprueban.	surveys	0	0
They decided to abolish the old restriction.	Decidieron abolir la antigua restricción.	restriction	0	0
This walrus has large tusks.	Esta morsa tiene colmillos grandes.	tusks	0	0
On the moon Io, a volcano erupted, spewing molten lava and sulfurous gases.	En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	spewing	0	0
Mary is an aviator.	Mary es aviadora.	aviator	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	thyme	0	0
The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	La efectividad de este método fue confirmado por la experiencia de diversas personas.	effectiveness	0	0
Religion is too important a matter to its devotees to be a subject of ridicule. If they indulge in absurdities, they are to be pitied rather than ridiculed.	La religión es un asunto demasiado importante a los ojos de sus devotos para que pueda ser ridiculizada. Si estos se entregaran a cosas absurdas, se los debe compadecer, pero no ridiculizarlos.	devotees	0	0
What percentage of illnesses are associated with inadequate diets?	¿Qué porcentaje de las enfermedades está asociado a dietas inadecuadas?	diets	0	0
Which professions do you like?	¿Qué profesiones te gustan?	professions	0	0
Tom grinds the wheat.	Tom muele el trigo.	grinds	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Las frituras de bacalao son deliciosas pero absorben mucha grasa.	fritters	0	0
Reality and dreams counteract each other.	La realidad y el sueño se invierten.	counteract	0	0
Tom faces a conundrum.	Tom se enfrenta a un enigma.	conundrum	0	0
Tom tried to hide his nervousness.	Tom intentó ocultar su nerviosismo.	nervousness	0	0
When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	dumpty	0	0
You're egotistical.	Eres egoísta.	egotistical	0	0
Corruption needs to be eradicated from Algeria.	Es necesario erradicar la corrupción de Argelia.	eradicated	0	0
Tom overpowered Mary.	Tom se impuso a Mary.	overpowered	0	0
Bacteria can hide in grooves in cutting boards.	Las bacterias pueden esconderse en las ranuras de tablas de cocina.	grooves	0	0
These proactive measures will keep us all safe.	Estas medidas proactivas nos mantendrán a salvo.	proactive	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	La UE, así como los Estados Unidos, pidieron al gobierno de Lukashenko liberar inmediatamente a Ramán Pratasévich, un bloguero de 26 años que ha estado viviendo exiliado en Polonia.	blogger	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	La vida es sinónimo de ingeniería química de inconcebible complejidad, compartimentación y organización maravillosamente precisa. Es absolutamente imposible atribuirla al dios Azar y a la acción inconsciente y ciega de la diosa Selección Natural.	synonymous	0	0
"Left-Wing" communism is an infantile disorder.	El comunismo de izquierda es un alborote infantil.	left-wing	0	0
The girl squeezed her doll affectionately.	La chica apretó a su muñeca con afecto.	affectionately	0	0
Galileo dropped two balls from the Tower of Pisa.	Galileo dejó caer dos bolas desde la Torre de Pisa.	pisa	0	0
If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	Si lo explican tan solo con jerga médica, es imposible que todo el mundo entienda de inmediato.	jargon	0	0
In the depths of the human soul, dark feelings lurk.	En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.	lurk	0	0
Tom had no intention of quarreling with Mary.	Tom no tenía intención de discutir con Mary.	quarreling	0	0
Our sales are decreasing.	Nuestras ventas están cayendo.	decreasing	0	0
She and her uncle were sad and forlorn in their neglect and disgrace.	Ella y su tío estaban tristes y desolados en su olvido y desgracia.	forlorn	0	0
In France, we leave alone those who start fires, but we persecute those who sound the alarm.	En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma.	persecute	0	0
To put it bluntly, your sweat smells awful.	Para decirlo sin rodeos, tu sudor huele asqueroso.	bluntly	0	0
Last night we barbecued beefsteak and vegetables.	Anoche asamos bistec y vegetales en la barbacoa.	barbecued	0	0
The last digit in his number is nine.	El último dígito de su número es nueve.	digit	0	0
The boy faintly resembled his father in appearance.	El chico se parecía vagamente a su padre en apariencia.	resembled	0	0
Drop by drop, the water can conglomerate into a lake.	Gota tras gota, el agua se puede juntar hasta hacer un lago.	conglomerate	0	0
Subsequently, she started screaming and breaking vases. I, in turn, nonchalantly left the apartment, and went to have tea with Mary.	Posteriormente ella comenzó a gritar y a romper floreros. Yo, en cambio, tranquilamente abandoné el apartamento y me fui a tomar una taza de té con Mary.	vases	0	0
Opposition to the embargo was growing.	La oposición al embargo estaba creciendo.	embargo	0	0
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.	badgering	0	0
Many scientists affirm that life on Earth didn't arise by chance.	Muchos científicos dicen que la vida en la Tierra no surgió por casualidad.	affirm	0	0
While preparing for a radio speech in the year 1984, the American president offhandedly joked about having signed legislation that would "outlaw" Russia. "We begin bombing in five minutes," he'd said.	Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".	joked	0	0
This newspaper has no political slant.	Este periódico no tiene color político.	slant	0	0
I am a citizen of Chiba, but work in Tokyo.	Soy un ciudadano de Chiba, pero trabajo en Tokio.	chiba	0	0
The mayor is a know-it-all and a loudmouth.	El alcalde es un pedante y un fantoche.	loudmouth	0	0
Don't get drunk and, please, stop using those fuckin' bangers or my very bad and angry cat will scratch you all!	¡No os emborrachéis y, por favor, parad de usar esos jodidos petardos o mi gato, que es muy malo y está muy enfadado, os arañará a todos!	bangers	0	0
Mathematics has not a foot to stand upon which is not purely metaphysical.	La matemática no tiene un soporte, sobre el cual pueda reposar, que no sea puramente metafísico.	metaphysical	0	0
Mary isn't a hardcore gamer.	Mary no es una jugadora empedernida.	gamer	0	0
The asphalt was softened by the heat.	El asfalto se ablandó con el calor.	softened	0	0
The strike lasted forty-two days.	La huelga duró cuarenta y dos días.	forty-two	0	0
A summer zephyr gently stirred the girl's hair as she spoke.	Un céfiro veraniego agitó suavemente el cabello de la niña mientras hablaba.	zephyr	0	0
They broke their backs lifting Moloch to Heaven!	¡Se quebraron las espaldas elevando a Moloch hasta los Cielos!	moloch	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.	scribe	0	0
He has dishonored the family.	Él deshonró a la familia.	dishonored	0	0
The cabin was torn asunder by the storm.	La cabaña fue desgarrada por la tormenta.	asunder	0	0
Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	La lógica y la matemática no son más que estructuras lingüísticas especializadas.	specialised	0	0
The mother caressed her baby with much affection.	La madre acarició a su bebé con mucho cariño.	caressed	0	0
The weather wasn't favourable to us.	El clima no era favorable para nosotros.	favourable	0	0
The player made a bad move, and now the scoreboard is once more against him.	Ese jugador hizo una mala maniobra, y ahora el marcador se volvió otra vez en su contra.	scoreboard	0	0
Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	Tom lanzó un lazo a una de las pequeñas nubes bajas que flotaban hacia Australia y se aferró al extremo de la cuerda. Se subió lentamente y se acostó en la nube hasta que llegó a Perth.	perth	0	0
The primary cause of his failure is laziness.	La causa principal de su fracaso es la pereza.	laziness	0	0
She uncovers the little plastic tortilla holder so gracefully. It's little things like that that are so cute about people.	Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.	tortilla	0	0
In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	modeled	0	0
It's a lot less likely for a Macintosh computer to have a virus than a computer running Windows.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	macintosh	0	0
My uncle is a geophysicist; he studies terrestrial structure, such as physical interactions applied to it.	Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	terrestrial	0	0
What does USB stand for?	¿Qué significa USB?	usb	0	0
The girl wearing the pink headband is my brother-in-law's niece.	La chica de la diadema rosa es la sobrina de mi cuñado.	headband	0	0
Because of my jack-of-all-trades approach to life, I'd probably be a better fit as a general practitioner.	Basado en cómo vivo la vida haciendo de todo, a lo mejor me queda mejor ser doctor general.	practitioner	0	0
"Look, a hitchhiker. Maybe we should pull over." "Are you crazy? Keep driving!"	"Mira, un autoestopista. Tal vez deberíamos detenernos." "¿Estás loco? ¡Sigue conduciendo!"	hitchhiker	0	0
Jail is a very harsh punitive measure.	La cárcel es una medida de castigo muy severa.	punitive	0	0
Birds are hot blooded.	Las aves tienen sangre caliente.	blooded	0	0
I need a painkiller.	Necesito un analgésico.	painkiller	0	0
In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	Durante un período de seis años, Anatoly Karpov y Garry Kasparov se enfrentaron en cinco encuentros (144 juegos, 5540 movimientos) por el campeonato mundial de ajedrez.	anatoly	0	0
He is not the sharpest knife in the drawer.	Él no es la persona más inteligente del grupo.	sharpest	0	0
Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	¿Qué prefieres: pasas, ciruelas secas o dátiles?	prunes	0	0
Tom has been sitting on the riverbank for hours.	Tom estuvo horas sentado en la orilla del río.	riverbank	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Eugene conseguirá el premio Ig Noble por su contribución a la literatura.	ig	0	0
I know how to swim with flippers, but I would like to try a monofin.	Sé nadar con aletas pero me gustaría probar la monoaleta.	flippers	0	0
For a man, passion is a torrent; for a woman, an abyss.	La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.	torrent	0	0
Her friends had to padlock the freezer to prevent her from eating ice cream.	Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	padlock	0	0
The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	snowden	0	0
It is deplorable that she is so selfish.	Es una lástima que ella sea tan egoísta.	deplorable	0	0
Fadil was grossly abusive.	Fadil fue abiertamente violento.	grossly	0	0
Water fascinates me.	El agua me fascina.	fascinates	0	0
The workman died from the explosion.	El trabajador murió a causa de la explosión.	workman	0	0
She winked at him as soon as she saw him and gestured for him to stay with her.	Tan pronto lo vio le guiñó un ojo y le hizo señas para que se quedara con ella.	winked	0	0
John employs 200 workers.	John tiene empleadas a 200 personas.	employs	0	0
It took me several hours to reprogram it.	Me tomó varias horas reprogramarlo.	reprogram	0	0
However, the princess had barricaded herself in her room and wouldn't come out.	Sin embargo, la princesa se había atrincherado en su habitación y no quería salir.	barricaded	0	0
The secret to productivity in so many fields — and in origami — is letting dead people do your work for you.	El secreto de la productividad en muchos campos — y en el origami — es dejar que los muertos hagan el trabajo por uno.	origami	0	0
I'm in the middle of a muddle.	Estoy hasta el cogote con problemas.	muddle	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	jean-paul	0	0
It is only when you have your own children that you realize the trouble of parenthood.	Cuando tenés tus propios hijos te das cuenta de la problemática de la paternidad.	parenthood	0	0
We ordered three lattes and an ensaimada at the corner bar.	Pedimos tres cafés con leche y una ensaimada en el bar de la esquina.	lattes	0	0
I can provide you with some statistical predictions of expected revenues.	Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.	revenues	0	0
Spain is reeling under the onslaught of the coronavirus.	España se tambalea ante la embestida del coronavirus.	onslaught	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.	importing	0	0
Your pencils need sharpening.	Tus lápices necesitan ser afilados.	sharpening	0	0
He is what is called a self-made man.	Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.	self-made	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	mathematicians	0	0
She looked in amazement.	Ella miró con asombro.	amazement	0	0
Is Cookie a hamster or a gerbil?	¿Cookie es un hámster o un jerbo?	gerbil	0	0
They entered cautiously.	Entraron cautelosamente.	cautiously	0	0
Mary buttoned her blouse.	Mary se abotonó la blusa.	buttoned	0	0
I saw a wolf eating a heron in the forest yesterday.	Ayer en el bosque vi un lobo comiéndose una garza.	heron	0	0
I don't eat apple cores.	Yo no me como los centros de las manzanas.	cores	0	0
God smite the king!	¡Dios hiera al rey!	smite	0	0
I'm not a tomcat.	No soy un gato.	tomcat	0	0
I went to buy a piñata of my favorite anime character.	Fui a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.	anime	0	0
Where's the shitter?	¿Dónde está el cagadero?	shitter	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	Los derechos y deberes recíprocos que deben existir entre humanos y robots se describieron en la Declaración Mundial sobre los Derechos de los Robots, redactada y aprobada en 2004, en Fukuoka, Japón.	outlined	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	shoelace	0	0
I am a little world made cunningly of elements, and an angelic sprite.	Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical.	sprite	0	0
The cranium contains the brain.	El cráneo contiene el cerebro.	cranium	0	0
Do you use LSD, PCP, or peyote?	¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	pcp	0	0
Both cars involved in the accident were completely totaled.	Ambos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.	totaled	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión.	impart	0	0
The production was believed to be jinxed as every actor playing the lead role has fallen ill.	Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.	jinxed	0	0
Traveling will immensely enrich our minds.	Viajar enriquecerá inmensamente nuestras mentes.	enrich	0	0
The word "esperanto" means "one who hopes". It was the pseudonym of the creator of the international language.	La palabra "esperanto" significa "aquél que espera". Este fue el sobrenombre del creador de la lengua internacional.	pseudonym	0	0
That brand of tequila really packs a wallop.	Esa marca de tequila pega fuerte de veras.	wallop	0	0
We cannot just stay here wallowing in self-pity.	No podemos sólo estar aquí regodeándonos en la autocompasión.	wallowing	0	0
She found a job as a typist.	Ella encontró un trabajo como mecanógrafa.	typist	0	0
Prisons are overcrowded.	Las cárceles están superpobladas.	overcrowded	0	0
Tom has an inferiority complex.	Tom tiene complejo de inferioridad.	inferiority	0	0
I had to have two fillings.	Tengo dos resinas.	fillings	0	0
She sat listening to the water lapping rhythmically against the moored rowing boats.	Ella se sentó escuchando el chapoteo rítmico del agua contra los botes de remos amarrados.	lapping	0	0
Having faith in God helps us deal with the stresses in life.	Tener confianza en Dios ayuda a soportar las dificultades de la vida.	stresses	0	0
Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.	worn-out	0	0
They say that history is written by the victors, but that's not always true.	Se dice que los vencedores son los que escriben la historia, pero no siempre es verdad.	victors	0	0
As far as I understand despite my limited knowledge, here in Venezuela we must adapt to the prevailing mentality and social order. Therefore, an individual must live among opportunism, poverty, manipulation and superficiality. It might be a very characteristic Latino idiosyncrasy to behave as in the book "Chronicle of a Death Foretold" by Gabriel García Márquez when it comes to dealing with delicate situations. Everybody knows what's happening, but nobody raises his voice and even if somebody did, nobody would support him. Only enlightenment through education could end the ignorance that is a scourge on our people, from which many other problems arise. However, it's unlikely to expect a government to propose to spread values that threaten its own interests, because it's better for them to keep society ignorant in order to manipulate it with ease.	Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	prevailing	0	0
Let's go to the teahouse!	¡Vamos a la casa de té!	teahouse	0	0
You are completely beautiful. Your body is nothing perverse but art and I will never corrupt nor degrade it by presenting it in a sexual manner.	Eres completamente bello. Tu cuerpo no es nada perverso sino arte y jamás lo corromperé ni lo degradaré presentandolo de manera sexual.	degrade	0	0
There are no breakthroughs.	No hay grandes avances.	breakthroughs	0	0
Tom is hyperventilating.	Tom está hiperventilando.	hyperventilating	0	0
Tom has a beard just like his father, grandfathers and brothers do.	Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.	grandfathers	0	0
Scott's sister likes to prepare sashimi.	A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	sashimi	0	0
Gabriela is from Nicaragua. She is Nicaraguan.	Gabriela es de Nicaragua. Es nicaragüense.	gabriela	0	0
Without bad dictators, what would Orwell be writing about?	Sin dictadores malvados, ¿de qué escribiría Orwell?	dictators	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	El motor se recalentó y ahora está echando humo.	emitting	0	0
I want to share my innermost thoughts with him.	Quiero compartir mis pensamientos más profundos con él.	innermost	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Cada vez que me uno a una partida de Warcraft, me enfrento a un nuevo equipos de adversarios.	adversaries	0	0
I'll go to Bahia next year.	Iré a Bahía el año que viene.	bahia	0	0
There are no English sentences on Tatoeba that contain the word "Lego".	En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	lego	0	0
He is fighting against windmills.	Él pelea contra los molinos de viento.	windmills	0	0
And every one that heareth these sayings of mine, and doeth them not, shall be likened unto a foolish man which built his house upon the sand.	Y todo aquel que escuchare estas mis palabras y no las siguiere habrá de ser comparado con un insensato que construyera su casa sobre la arena.	sayings	0	0
Germans have the same number of words for meetings as Eskimos have for snow.	Los alemanes tienen tantas palabras para reuniones, como los esquimales para la nieve.	eskimos	0	0
Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	journalistic	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	dauphin	0	0
Among the things found were umbrellas, shoes, and handkerchiefs.	Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	handkerchiefs	0	0
On hearing that, he knitted his brow.	Al oír eso, arrugó la frente.	knitted	0	0
Tom can operate a forklift.	Tom sabe manejar una carretilla elevadora.	forklift	0	0
I know a lot of Classical Nahuatl words but my knowledge of the language's grammar is nearly non-existent.	Sé muchísimo vocabulario de náhuatl clásico pero mi conocimiento gramatical de la lengua es casi nulo.	non-existent	0	0
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.	mp3	0	0
In 2019, the star HD 28678 received the official name Hoggar and the exoplanet that orbits around it Tassili.	En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.	hd	0	0
Urdu is my mother tongue.	El urdu es mi lengua materna.	urdu	0	0
This bread is gluten-free.	Este pan no tiene gluten.	gluten-free	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Los periódicos difunden escenarios de desastres.	peddle	0	0
I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno?	envision	0	0
Catholicism repudiates the idea of reincarnation.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	catholicism	0	0
The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	intertwined	0	0
Improvisation is an integral part of jazz.	La improvisación es un parte integral del jazz.	improvisation	0	0
Madrid is one of the most beautiful capitals in Europe.	Madrid es una de las capitales más bellas de Europa.	capitals	0	0
I am an Earthling.	Soy un terrícola.	earthling	0	0
The ship went through the Suez Canal.	El barco atravesó el canal de Suez.	suez	0	0
Home prices are surging.	Los precios de las casas se están disparando.	surging	0	0
Kangaroos have two small forepaws and two large, strong hind paws.	Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.	kangaroos	0	0
The Galilean moons revolve around Jupiter and are four: Ganymede, Callisto, Io and Europa.	Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	callisto	0	0
The shortcoming in infancy is, first off, not knowing the horrible, and secondly, fearing that which should not be feared. The same occurs to the natural man; he ignores where horror truly lies, where the grips of trembles never falter, but rather, shivers at what is not horrible.	El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.	trembles	0	0
The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	mythological	0	0
I'm undecided.	Estoy indeciso.	undecided	0	0
He advocates a revision of the rules.	Él llama a una revisión de las reglas.	advocates	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Paz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Venid Pastorcillos."	carols	0	0
Maybe there was a power outage.	Quizá hubo un corte de electricidad.	outage	0	0
Humph! I don't want to speak about this now.	¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.	humph	0	0
Jack Dorsey hates me.	Jack Dorsey me odia.	dorsey	0	0
Tom is planning to redecorate his bedroom.	Tom planea redecorar su dormitorio.	redecorate	0	0
Chavacano is a Spanish-based creole language.	El chavacano es una lengua criolla con base en español.	creole	0	0
Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.	El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	ninety-nine	0	0
Make sure you get twenty rat livers for this afternoon.	Asegúrate de tener veinte hígados de rata para esta tarde.	livers	0	0
You need to forget the past and start afresh.	Tienes que olvidarte del pasado y empezar de nuevo.	afresh	0	0
Jane has five handbags.	Jane tiene cinco bolsos de mano.	handbags	0	0
Our team isn't going to play in the semifinals of the championship.	Nuestro equipo no va a jugar en la semifinal del campeonato.	semifinals	0	0
If you people only knew how fatally easy it is to poison someone by mistake, you wouldn't joke about it.	Si solo supieran lo terriblemente fácil que es envenenar a alguien por accidente, no se burlarían de ello.	fatally	0	0
Tom's right eyelid twitches.	A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	eyelid	0	0
Benevolence is abstract, a good deed is concrete.	La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.	benevolence	0	0
He would seek re-election.	Él iría por las reelecciones.	re-election	0	0
The entire village left the next day in about thirty canoes, leaving us alone with the women and children in the abandoned houses.	Todo el pueblo se fue al otro día en aproximadamente treinta canoas, dejándonos solos con las mujeres y los niños en las casas abandonadas.	canoes	0	0
Port of Spain is the capital of Trinidad and Tobago.	Puerto España es la capital de Trinidad y Tobago.	trinidad	0	0
Tom's dog is well-trained.	El perro de Tom está bien entrenado.	well-trained	0	0
Giraffes, rhinos, hippos, and elephants are prehistoric relics.	Las jirafas, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son reliquias prehistóricas.	hippos	0	0
I was abducted and impregnated by wolves who landed their flying saucer in my backyard.	Fui abducida e inseminada por unos lobos que aterrizaron con su platillo volante en mi jardín de atrás.	impregnated	0	0
The shoes and the white toga are in the bedroom.	Los zapatos y la toga blanca están en el dormitorio.	toga	0	0
Tom can't be reasoned with.	Con Tom no se puede razonar.	reasoned	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidense que fue golpeado poco después de haber sido asaltado.	apologised	0	0
Everybody calls the small cat Tora.	Todos llaman "Tora" a ese gatito.	tora	0	0
Her beauty is indescribable.	Su belleza es indescriptible.	indescribable	0	0
People don't understand the usefulness of uselessness.	La gente no conoce la utilidad de la inutilidad.	usefulness	0	0
She argues just for the sake of arguing.	Discute sólo por el gusto de discutir.	argues	0	0
The way of the superior man is threefold, but I am not equal to it. Virtuous, he is free from anxieties; wise, he is free from perplexities; bold, he is free from fear.	El camino de un hombre superior es tripartito, pero yo no soy como él. Virtuoso, está libre de ansiedades; sabio, está libre de la confusión; valiente, está libre del miedo.	anxieties	0	0
It's no wonder Matthew and Marilla are both a little odd, living away back here by themselves.	No es de extrañar que Matthew y Marilla sean ambos un poco extraños, viviendo de nuevo aquí por sí mismos .	marilla	0	0
They shamelessly squander our money.	Dilapidan nuestro dinero sin ningún rubor.	shamelessly	0	0
Tom intended to ask his boss for a raise, but he reconsidered.	Tom tenía pensado pedir una subida de sueldo a su jefe, pero se lo pensó mejor.	reconsidered	0	0
That upheaval greatly accelerated Mary's brother's baldness.	La calvicie del hermano de Mary se volvió galopante a partir de aquel disgusto.	upheaval	0	0
You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	Puedes quitar algunas restricciones a tu problema de optimización si parametrizas tus variables en coordenadas esféricas.	constraints	0	0
I couldn't help smiling at her childlike frankness.	No pude evitar sonreír ante su franqueza infantil.	childlike	0	0
Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	Stephen Colbert es un tipo bien loco.	colbert	0	0
The doll was surprisingly lifelike.	La muñeca era sorprendentemente realista.	lifelike	0	0
Heavy lexical borrowing has obscured the language's true origin.	La gran abundancia de préstamos léxicos ha oscurecido el verdadero origen del idioma.	obscured	0	0
Kids like kitties and doggies.	A los niños les gustan los gatitos y los perritos.	doggies	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	adequately	0	0
You should know that eating healthy, being physically active, and not smoking can prevent 80% of all cardiovascular disease, 90% of type 2 diabetes and 30% of cancers.	Debes saber que si comes saludable, eres físicamente activo y no fumas, podrías prevenir el 80% de todas las enfermedades cardiovasculares, el 90% de la diabetes tipo 2 y el 30% de los cánceres.	cancers	0	0
Why do zebras have stripes?	¿Por qué las cebras tienen rayas?	zebras	0	0
Tom is always postponing things.	Tom siempre está posponiendo las cosas.	postponing	0	0
Her pregnancy was fraught with complications.	Su embarazo estuvo lleno de complicaciones.	fraught	0	0
These damages are irreparable.	Estos daños son irreparables.	irreparable	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	Una vieja bruja de 50 años me hizo proposiciones lujuriosas; ella quería besarme.	lustful	0	0
All the students clapped their hands.	Todos los estudiantes aplaudieron.	clapped	0	0
Tom's knowledge of decomposition ecology is peerless.	El conocimiento de Tom sobre la ecología de la descomposición es inigualable.	ecology	0	0
Her dress was very unbecoming.	No le favorecía para nada el vestido.	unbecoming	0	0
It is hard to discern between the true and the false.	Es difícil distinguir lo verdadero y lo falso.	discern	0	0
All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	Se ha ordenado el cierre de todos los museos y lugares culturales así como el de los clubs nocturnos, cines, teatros y casinos.	venues	0	0
Every liberation bears within itself the danger of a new kind of servitude.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	servitude	0	0
Pagans have deified life and Christians have deified death.	Los paganos han divinizado la vida y los cristianos han divinizado la muerte.	pagans	0	0
I'm sick of seeing pop-up ads.	Estoy harto de ver anuncios emergentes.	pop-up	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	receptors	0	0
She wears flamboyant clothes to draw attention.	Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	flamboyant	0	0
I have some cravings.	Tengo unos antojos.	cravings	0	0
He bribed the judge and got off scot-free.	Él sobornó al juez y salió impune.	scot-free	0	0
I was courted by the most handsome and wealthiest men in the Caribbean.	Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe.	courted	0	0
I hate zoos.	Odio los zoos.	zoos	0	0
As the tadpole grows, its tail disappears and it sprouts legs.	Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.	tadpole	0	0
Shortly thereafter, Antiochus was struck with an incurable disease in his bowels and worms bred so fast in his body that whole streaks of his flesh sometimes dropped from him.	Poco después, Antíoco fue afectado por una enfermedad incurable en sus cuerdas vocales, y gusanos le crecían tan rápido que a veces se le caían partes enteras de su cuerpo.	streaks	0	0
Immerse yourself in the language.	Zambúllete en el idioma.	immerse	0	0
She clenched her fist.	Ella se apretó el puño.	clenched	0	0
A fortune-teller read my hand.	Un vidente me leyó la mano.	fortune-teller	0	0
The cheers were deafening.	Los aplausos eran ensordecedores.	deafening	0	0
He was court-martialed for dereliction of duty.	Se le formó un consejo de guerra por negligencia en el cumplimiento del deber.	court-martialed	0	0
Deng is searching for his shoes in the dark.	Deng está buscando sus zapatos en la oscuridad.	deng	0	0
Inside yourself, outside yourself, you'll fall from the zenith to the nadir, for that was your destiny, your miserly destiny.	Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.	zenith	0	0
I haven't played the ukulele in years.	Hace años que no toco el ukelele.	ukulele	0	0
Westerners typically don't eat raw fish.	Generalmente, los occidentales no comen pescado crudo.	westerners	0	0
Abalone once supported important commercial and recreational fisheries in California, but the impacts of overfishing and disease have prompted the listing of two species of abalone, white and black, as endangered under the Endangered Species Act.	La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.	abalone	0	0
Please accept my sincere apologies for my impertinence.	Por favor, acepte mis sinceras disculpas por mi impertinencia.	impertinence	0	0
His speciality is sowing the seeds of discord.	Su especialidad es sembrar las semillas de la discordia.	sowing	0	0
My voice is raspy because I caught a cold.	Estoy ronco porque me he resfriado.	raspy	0	0
The law punishes.	La ley castiga.	punishes	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	overhearing	0	0
His loneliness was as deep as the blue of the ocean around his dugout canoe.	Su soledad era tan profunda como el azul del océano que rodeaba a su canoa.	dugout	0	0
Thanks to the Internet, we can work from home with our laptops.	Gracias a Internet, podemos trabajar desde casa con nuestras computadoras portátiles.	laptops	0	0
In Colombia, the population is classified into social strata ranging from one to six, one being the poorest and six being the richest.	En Colombia la población se clasifica en estratos sociales que van del uno al seis, siendo el estrato uno el más pobre y el seis el más rico.	ranging	0	0
Porto Alegre is a beautiful city.	Porto Alegre es una ciudad hermosa.	porto	0	0
We need to change an Internet where women are routinely harassed and threatened when they go online.	Necesitamos cambiar una Internet en la que las mujeres sean acosadas y amenazadas de forma rutinaria cuando se conectan a Internet.	routinely	0	0
I should have exiled myself to the summit of a mountain and spent my days growing bonsais and writing kanji in black ink.	Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	kanji	0	0
I only ate one granola bar.	Solo me comí una barrita de granola.	granola	0	0
Mario's goal is to have read all of the "Diary of a Wimpy Kid" books by the time he goes back to school.	Mario aspira a haberse leído todos los libros de "El diario de Greg" antes de la vuelta al cole.	wimpy	0	0
The prices are as written. Don't try to haggle with me.	Los precios son los que están escritos, no intentes regatear conmigo.	haggle	0	0
Drink the coffee with slow sips so it lasts longer, and that way you can enjoy it more.	Beba el café a sorbitos para que le dure y así disfrutarlo más.	sips	0	0
Where are the lifeboats?	¿Dónde están los botes salvavidas?	lifeboats	0	0
Tom is grading papers.	Tom está calificando papeles.	grading	0	0
Tom appeared to be in his early thirties.	Tom aparentaba tener treinta y pocos.	thirties	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	El lenguaje profano usado en las redes de televisión hace que muchos padres con niños pequeños no quieran suscribir cable.	profane	0	0
From what I've heard, abiogenesis is a phenomenon where life surges from non-living matter.	De lo que yo he escuchado, el abiogénesis es un fenómeno en el que surge la vida de materia no viva.	surges	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	La biblioteca de la ciudad fue sometida a considerables restauraciones y ahora puede albergar el doble de libros que antes.	underwent	0	0
Half-hearted cutbacks that can't save money leave JAL's rehabilitation in doubt.	Los recortes a medias que no pueden ahorrar dinero dejan la rehabilitación de JAL en la incertidumbre.	cutbacks	0	0
He's absent-minded.	Él es despistado.	absent-minded	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	fornication	0	0
There are twenty-nine letters in the Turkish alphabet.	Hay veintinueve letras en el alfabeto turco.	twenty-nine	0	0
A quadrilateral is a geometric shape with four sides and four angles.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	geometric	0	0
Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	La transparencia del gobierno es un componente clave de la democracia. Asegurar de que el público tenga acceso a la información gubernamental crea una confianza pública en el proceso de decisión del gobierno y también posibilita al público tener el gobierno responsable de esas decisiones.	decision-making	0	0
As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia.	turing	0	0
All the members of our club, excluding me, are men.	Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.	excluding	0	0
A high forehead is indicative of great mental power.	Una frente alta implica un gran poder mental.	indicative	0	0
Tom's car got keyed.	Rayaron el coche de Tom.	keyed	0	0
He's running his hand through his wavy, brown hair.	Él pasa la mano por su largo cabello castaño y rizado.	wavy	0	0
A ceasefire was declared.	Se declaró un alto al fuego.	ceasefire	0	0
With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	Con la versión de Android de Tatoeba, podremos traducir Flaubert mientras hacemos el amor, abriendo el camino hacia los hasta ahora niveles inexplorados de placer.	unexplored	0	0
Mr Tamura succeeded in the business world.	El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.	tamura	0	0
Everyone gossips.	Todos cotillean.	gossips	0	0
This collection of books is distinguished by their characteristic green spines.	Esta colección de libros se distingue por sus característicos lomos verdes.	spines	0	0
I found a strange object in the cornfield.	Encontré un objeto extraño en el maizal.	cornfield	0	0
Love conquers hate.	El amor vence al odio.	conquers	0	0
It's more than tolerable!	¡Es más que tolerable!	tolerable	0	0
As a nationalist feeling, real Japanese think that the heart of their language is the phonemic Kana, not the logographic Kanji.	Como sentimiento nacionalista, los verdaderos japoneses piensan que el corazón de su lenguaje es el Kana fonémico y no el kanji logográfico.	kana	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	Un enjambre de avispones atacó a los niños.	hornets	0	0
Thank you for commenting on my article.	Gracias por comentar mi artículo.	commenting	0	0
Drunkards and children don't lie.	Los borrachos y los niños no mienten.	drunkards	0	0
Americans are chumps.	Los estadounidenses son engañadizos.	chumps	0	0
I abstain from alcohol.	Me abstengo de beber alcohol.	abstain	0	0
A pessimist sees the difficulty in every opportunity; an optimist sees the opportunity in every difficulty.	Un pesimista ve la dificultad en cada oportunidad; un optimista ve la oportunidad en cada dificultad.	pessimist	0	0
Whenever I put my Wellington boots on, I like splashing into puddles.	Cuando me pongo botas catiuskas me gusta chapotear en los charcos.	puddles	0	0
Which sauces do the Abkhazians use?	¿Qué salsas usan los abjasios?	sauces	0	0
The air was filled with phantoms, wandering hither and thither in restless haste, and moaning as they went.	El aire se llenó de fantasmas, vagabundeando de aquí para allá en una incesante prisa, y gimiendo a medida que se iban.	phantoms	0	0
Tom aced his midterms.	Tom aprobó sobrado sus exámenes parciales.	midterms	0	0
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.	translators	0	0
The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	statistic	0	0
The Byzantine Empire is a historical construction.	El imperio bizantino es un constructo histórico.	byzantine	0	0
The specialist predicts international tension will build up.	Los especialistas pronostican que la tensión internacional incrementará.	predicts	0	0
The city of Seville is being forced to cancel its annual holy week processions, famous bull fights and horse fairs at a cost of about $500 million – a sum that some fear could bankrupt the southern region of Andalusia.	La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.	fairs	0	0
We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	Podemos discutir sobre la mejor manera de lograr estos objetivos, pero no podemos ser complacientes con los objetivos en sí mismos.	complacent	0	0
By looking for bargains and scrimping a little on many everyday items, Mary can afford to splurge once or twice a year on a spa treatment or going to a beauty salon.	Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.	bargains	0	0
She greeted him cheerfully as she always did.	Lo saludó alegremente como siempre lo había hecho.	cheerfully	0	0
Nail polish remover stinks a lot.	El quitaesmalte apesta un montón.	remover	0	0
My infancy was more than happy.	Mi infancia fue más que feliz.	infancy	0	0
I've got hundreds of music folders on my PC.	Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.	folders	0	0
Sami found a huge tarantula in the attic.	Sami encontró una tarántula enorme en el ático.	tarantula	0	0
Yankev opposes the state of Israel.	Yankev está en contra del estado de Israel.	opposes	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	tomoko	0	0
I'm the stay-at-home type.	Soy muy casero.	stay-at-home	0	0
Venus VII was a spaceship that managed to land on the surface of Venus.	Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.	vii	0	0
No! You'll be blown to smithereens!	¡No! ¡Explotarás en mil pedazos!	smithereens	0	0
Tom adopted our method of bookkeeping.	Tom adoptó nuestro método de contabilidad.	bookkeeping	0	0
The fictional town of Middlemarch in George Eliot's novel of the same name is based on Coventry.	La población ficticia de Middlemarch de la novela homónima de George Eliot se basa en Coventry.	coventry	0	0
I'm going to renovate the bathroom.	Voy a reformar el cuarto de baño.	renovate	0	0
What a sucky day!	¡Qué día tan malo!	sucky	0	0
We went biking in the woods yesterday.	Ayer fuimos a andar en bicicleta en el bosque.	biking	0	0
Don't tell me there isn't anyone that doesn't know how to use quadruple negatives.	No me digas que no hay nadie que no sepa usar las cuádruples negaciones.	quadruple	0	0
Wasabi is the most disgusting condiment I've ever tasted in my life.	El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	wasabi	0	0
It was Marie Curie who discovered radium.	Fue Marie Curie quien descubrió el radio.	radium	0	0
The trans suicide rate decreases substantially with family and community support.	La tasa de suicidio trans disminuye considerablemente con el apoyo de la familia y de la comunidad.	substantially	0	0
Cease-fire talks concluded without progress Thursday.	El jueves concluyeron las negociaciones sobre un alto el fuego sin avances.	cease-fire	0	0
Shrug your shoulders.	Encógete de hombros.	shrug	0	0
I really like hard-boiled eggs.	Me gustan mucho los huevos muy cocidos.	hard-boiled	0	0
In gym class, Tom was afraid to out himself by staring too much at shirtless classmates.	En la clase de gimnasia, Tom tenía miedo de exponerse como gay por estar mirando demasiado a sus compañeros sin camiseta.	shirtless	0	0
The policeman whistled for the car to stop.	El policía pitó al coche para que parara.	whistled	0	0
Each speaker was allotted five minutes.	Cada conferenciante tenía asignados cinco minutos.	allotted	0	0
A territory is the set of intersections that a player has managed to encircle with his stones in such a way that it has become impregnable.	Un territorio es el conjunto de intersecciones que un jugador ha logrado rodear con sus piedras de tal manera que se ha vuelto inexpugnable.	impregnable	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	La sala estaba en caos. Los papeles estaban esparcidos por todas partes, las sillas se volcaron y la ventana se hizo añicos.	strewn	0	0
He is Kudo.	Él es Kudo.	kudo	0	0
Descartes thought that the mind and body were joined in the pineal gland.	Descartes pensaba que la mente y el cuerpo se unían en la glándula pineal.	descartes	0	0
The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	El tablero de go tiene cuadros, pero no tiene casillas claras y oscuras como los tableros de ajedrez y damas. En go, las piedras no se colocan en "casillas", sino en las intersecciones de líneas, horizontales y verticales, dibujadas sobre el tablero.	checkered	0	0
I had a cerebral contusion.	Tuve una contusión cerebral.	contusion	0	0
Algeria needs to eliminate abject poverty.	Argelia necesita erradicar la pobreza extrema.	abject	0	0
Algeria should duplicate what successful economies like Vietnam and South Korea achieved.	Algeria debería duplicar lo que otras economías exitosas como Vietnam y Corea del Sur han alcanzado.	economies	0	0
They put Tom in a straitjacket.	Le pusieron a Tom una camisa de fuerza.	straitjacket	0	0
Snape kills Dumbledore.	Snape mata a Dumbledore.	dumbledore	0	0
A tram derailed.	Un tranvía descarriló.	derailed	0	0
Taking too many selfies signifies a lack of sex.	El exceso de selfies es señal de falta de sexo.	selfies	0	0
Intolerance will not be tolerated.	La intolerancia no será tolerada.	intolerance	0	0
Chew your food well so it can be digested properly.	Mastica bien tu comida para que se pueda digerir bien.	digested	0	0
A gentleman is one who never hurts anyone's feelings unintentionally.	Un caballero es alguien que nunca hiere los sentimientos de otra persona involuntariamente.	unintentionally	0	0
At the top, there was a clump of trees.	En lo alto había un grupo de árboles.	clump	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	monasteries	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive task. It is a vehicle for growth and maturation through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to find new approaches to solving problems because we have known other worlds, enabling us, as Proust says, "to see with new eyes."	Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.	proust	0	0
Lucrecia helped because she wanted to.	Lucrecia ayudó porque quiso.	lucrecia	0	0
She has convulsions.	Ella tiene convulsiones.	convulsions	0	0
Tom was sunbathing on the dock.	Tom estaba tomando sol en el muelle.	sunbathing	0	0
I ate the pork even though it was undercooked.	Me comí el cerdo a pesar de que estaba medio crudo.	undercooked	0	0
At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	embolism	0	0
The city always glows, lamps replace the sun. Its panorama ornaments the profound horizon.	La ciudad brilla siempre, lámparas reemplazan al sol. Su imagen adorna el horizonte profundo.	panorama	0	0
This dog is our regimental mascot.	Este perro es la mascota de nuestro regimiento.	regimental	0	0
Tom sprays the plants with the spray.	Tom rocía las plantas con el espray.	sprays	0	0
It's a Labrador retriever.	Es un labrador retriever.	labrador	0	0
The village is many kilometers away from the seashore.	La villa se encuentra a varios kilómetros lejos del mar.	seashore	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	mishima	0	0
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.	pollute	0	0
They're complicit in the loss of their own goods.	Son cómplices en la pérdida de sus propios bienes.	complicit	0	0
They are always quarrelling in public.	Siempre están peleándose en público.	quarrelling	0	0
It's a Labrador retriever.	Es un labrador retriever.	retriever	0	0
Tom ordered fizzy water.	Tom pidió un agua con gas.	fizzy	0	0
Today three grand pianos appears at the municipal dump.	Hoy aparecieron tres pianos de cola en el vertedero municipal.	pianos	0	0
Badgers dig deep holes.	Los tejones cavan agujeros profundos.	badgers	0	0
Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	naka	0	0
The invention of the mobile phone took place in the seventies, and it became accessible to all in the eighties and nineties.	La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.	eighties	0	0
Sadako smiled at them.	Sadako les sonrió.	sadako	0	0
This mission entails huge risks.	Esta misión lleva consigo grandes riesgos.	entails	0	0
You must add a teaspoon of sugar.	Debe agregar una cucharadita de azúcar.	teaspoon	0	0
He is regarded as a great statesman.	Él es considerado un gran político.	statesman	0	0
I did that incorrectly.	Lo hice incorrectamente.	incorrectly	0	0
"Is that a woodpecker?" "No, it's a hummingbird."	"¿Aquello es un pájaro carpintero?" "No, es un colibrí."	woodpecker	0	0
I don't like eating pineapples. They have a strong smell.	No me gusta comer piñas; huelen muy fuerte.	pineapples	0	0
His diary was a kind of list of events, though he commented at length once in a while.	Su diario era una especie de lista de eventos, aunque se explayaba extensamente de vez en cuando.	commented	0	0
She likes composers of the classical era, such as Mozart or Beethoven.	A ella le gustan los compositores de la era clásica como Mozart o Beethoven.	composers	0	0
The park boasts numerous amenities for the enjoyment of the public.	El parque cuenta con numerosas amenidades para el disfrute de la ciudadanía.	amenities	0	0
He may have lowbrow tastes but at least he's not snooty and conceited.	Él puede que tenga gustos nada refinados, pero al menos no es arrogante y presumido.	snooty	0	0
This is awfully hilly terrain; I hope we don't screw up the transmission.	Este terreno es terriblemente montañoso; espero que no estropeemos la transmisión.	hilly	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	foiled	0	0
I'm the one who swims the slowest.	Soy el que nada más lento.	slowest	0	0
If one of the turbines is broken, there's a backup one.	Si una de la turbinas se rompe, hay otra de reserva.	turbines	0	0
That's debatable.	Eso es discutible.	debatable	0	0
Rhinos can be extremely aggressive.	Los rinocerontes pueden ser extremadamente agresivos.	rhinos	0	0
He sent the letter back unopened.	Él devolvió la carta sin abrirla.	unopened	0	0
Drinking plenty of water will help you stay hydrated.	Tomar mucha agua va a ayudar a mantenerte hidratado.	hydrated	0	0
Triton is one of Neptune's moons.	Tritón es una luna de Neptuno.	triton	0	0
I just echoed his opinion.	Yo sólo repetía su opinión.	echoed	0	0
I came here to kick ass and chew bubblegum... And I'm all out of bubblegum.	Vine aquí a patear traseros y masticar goma de mascar... Y ando sin nada de goma de mascar.	bubblegum	0	0
The community established some norms.	La comunidad estableció unas normas.	norms	0	0
Stark inequality is also corrosive to our democratic ideal.	La desigualdad absoluta también es corrosiva para nuestro ideal democrático.	inequality	0	0
She mourned the death of her only son.	Ella lamentó la muerte de su único hijo.	mourned	0	0
Sami is an acclaimed pianist.	Sami es un pianista elogiado.	acclaimed	0	0
Be careful interpreting indirect translations. Genders may have changed.	Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	indirect	0	0
I don't like socializing.	No me gusta socializar.	socializing	0	0
I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.	scranton	0	0
Why do you stifle me so by complaining?	¿Por qué me asfixias tanto con tus quejas?	stifle	0	0
Tom is an ENT specialist.	Tom es otorrinolaringológo.	ent	0	0
She is dieting.	Está a dieta.	dieting	0	0
His bushy brows accented his face.	Sus cejas pobladas acentuaban su rostro.	brows	0	0
Rolling a kayak in white water is an advanced skill.	Kayak esquimotaje en las aguas bravas es un técnico avanzado.	kayak	0	0
That is a tricycle.	Aquello es un triciclo.	tricycle	0	0
I outsmarted you.	Fui más listo que tú.	outsmarted	0	0
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	ottawa	0	0
In helicopters, yaw is controlled through the pedals, which alter the angle of attack of the tail rotor blades.	En helicópteros, la guiñada se controla a través de los pedales, los cuales varían el ángulo de ataque de las palas del rotor de cola.	rotor	0	0
They will begin distributing free syringes and needles to drug users.	Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	syringes	0	0
Tom was surprised by Mary's candor.	Tom se sorprendió por el candor de Mary.	candor	0	0
Whoever criticizes Israel's so-called human rights violations against the Palestinians shouldn't be automatically labeled as anti-Semitic.	Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.	anti-semitic	0	0
He was reputed to be a genius.	Se le consideraba un genio.	reputed	0	0
With the help of Carlitos, we were able to get out of that bind.	Gracias a la ayuda de Carlitos pudimos salir del embrollo.	carlitos	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	centigrade	0	0
Bitcoin destroys the planet so billionaires can launder money.	El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.	billionaires	0	0
Peas and carrots are common ingredients in soups.	Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	soups	0	0
Sweden is the largest country in Scandinavia.	Suecia es el país más grande de Escandinavia.	scandinavia	0	0
Moloch! Moloch! Nightmare of Moloch! Moloch the loveless! Mental Moloch! Moloch the heavy judger of men!	¡Moloch! ¡Moloch! ¡Pesadilla de Moloch! ¡Moloch el sin amor! ¡Moloch mental! ¡Moloch el inmisericorde juez de los hombres!	loveless	0	0
What is life without the radiance of love?	¿Qué es la vida sin el lustre del amor?	radiance	0	0
He had an abscess on his tonsil.	Tenía un absceso en su amígdala.	abscess	0	0
Is he Malaysian?	¿Es él malayo?	malaysian	0	0
They have scoured the whole desert in search of the hidden treasure.	Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	scoured	0	0
Stop gawking.	Deja de mirar.	gawking	0	0
Cheese often lures a mouse into a trap.	A menudo, el queso atrae a un ratón a una trampa.	lures	0	0
Linguistics is a science that endeavors to detail language.	La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	endeavors	0	0
Darkness flees at sunrise.	La oscuridad huye al amanecer.	flees	0	0
He is terminally ill. He won’t live longer than a day.	Él está terminalmente enfermo. No vivirá más de un día.	terminally	0	0
Tom began to doze off again.	Tom comenzó a cabecear de nuevo.	doze	0	0
A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	wily	0	0
At the outset of the long voyage I was seasick, but I gradually began to get my sea legs.	Al comienzo del gran viaje estaba mareado, pero gradualmente empecé a adaptarme.	outset	0	0
The skaters glided rapidly around the rink.	Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.	skaters	0	0
When you are talking to someone, sometimes you are unaware that subtly, you are talking about yourself and what is happening in your own life.	Cuando hablas con alguien, a veces no te das cuenta de que estás hablando sutilmente de tí mismo y de lo que está sucediendo en tu propia vida.	subtly	0	0
Ken is the best guy to communicate with Mr. Ogata. That is, if he prepares presentation materials.	Ken es el mejor tipo para comunicarse con el Sr. Ogata. O sea, si él prepara los materiales de la presentación.	ogata	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	La información codificada digitalmente en el ADN y los complejos circuitos y sistemas de procesamiento de información que operan en las células vivas se explican mejor mediante la actividad de una inteligencia verdaderamente planificadora.	digitally	0	0
Do you remember the anecdote the captain told yesterday afternoon?	¿Te acuerdas de la anécdota que contó el capitán ayer por la tarde?	anecdote	0	0
I emigrated from Portugal to England.	Emigré de Portugal a Inglaterra.	emigrated	0	0
He remained steadfast to his principles.	Él se mantuvo fiel a sus principios.	steadfast	0	0
She was quite unaffected by the death of her husband.	A ella no le afectó mucho la muerte de su marido.	unaffected	0	0
The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.	clarification	0	0
The country's secret services thwarted several conspiracies against the crown.	Los servicios secretos del país desactivaron varias confabulaciones contra la corona.	conspiracies	0	0
Mary uses Marxist arguments whenever she has the chance.	Mary utiliza argumentos marxistas siempre que tiene ocasión.	marxist	0	0
When one lucky spirit abandons you another picks you up. I just passed an exam for a job.	Cuando una felicidad te abandona, otra te reanima. Acabo de pasar un examen para un trabajo.	abandons	0	0
My friend Marcelo writes in Latin.	Mi amigo Marcelo escribe en latín.	marcelo	0	0
Use lemon to disinfect.	Usa limón para desinfectar.	disinfect	0	0
The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	Los testigos pudieron refutar el falso testimonio del sospechoso.	refute	0	0
The digital revolution is paving the way towards strikingly new forms of social relationships.	La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.	paving	0	0
They sweated.	Sudaron.	sweated	0	0
George Orwell went all the way to Spain just to kill fascists.	George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	orwell	0	0
Stanley Abbot, an architect, was the first designer of the parkway. He believed it was important to have variety in what people saw. Along with the mountains, Abbott wanted visitors to the parkway to see the valleys, forests, farms, rivers and homes of the surrounding communities.	Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.	parkway	0	0
In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.	guangzhou	0	0
I rescheduled.	Cambié la fecha.	rescheduled	0	0
Sea turtles have a long lifespan.	Las tortugas marinas son longevas.	lifespan	0	0
Monsanto controls 27% of the world seed market.	Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	monsanto	0	0
Don't be incoherent.	No seas incoherente.	incoherent	0	0
Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	Ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal.	theorem	0	0
How do you calculate the length of the circumference? I've forgotten.	¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	circumference	0	0
Albanians are intelligent.	Los albaneses son inteligentes.	albanians	0	0
Dogs are very light sleepers.	Los perros tienen el sueño muy ligero.	sleepers	0	0
The translators of the Bible were considered blasphemous.	Los traductores de la Biblia se consideraban blasfemos.	blasphemous	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.	bolivian	0	0
Tom has three ex-wives.	Tom tiene tres ex esposas.	ex-wives	0	0
It's an excessively high number.	Es un número excesivamente alto.	excessively	0	0
She explained to me how to use the hair drier.	Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	drier	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	symbolize	0	0
Having boasted how sure his hunches were, he was forced to eat his hat when he guessed wrong.	Habiendo presumido de cuán seguras eran sus corazonadas, fue obligado a comerse sus palabras cuando adivinó mal.	hunches	0	0
Many websites prohibit misleading usernames that imply an official role on the website such as "admin," "administrator," "webmaster," "system operator," "sysop," or "moderator."	Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".	prohibit	0	0
Maisie lives in an English-speaking country.	Maisie vive en un país de habla inglesa.	maisie	0	0
Please unbutton your blouse.	Por favor desabotonate la blusa.	unbutton	0	0
Death is a chimera: because while I exist, death does not exist; and when there is death, I no longer exist.	La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.	chimera	0	0
Rain doesn't depress people who like reading.	La lluvia no deprime a los que les gusta leer.	depress	0	0
He who buries his head in the sand today will grind his teeth tomorrow.	El que en la arena mete su cabeza hoy, sus dientes rechinará mañana.	buries	0	0
In medical investigation, one of the biggest problems is isolating the cause of the illness.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	isolating	0	0
Some member countries have been lax in abiding by G-7 agreements.	Algunos países miembros se han mostrado poco rigurosos al seguir los acuerdos del G-7.	abiding	0	0
I speak Lithuanian.	Hablo lituano.	lithuanian	0	0
She knelt beside him.	Ella se arrodilló a su lado.	knelt	0	0
You'll fatten up if you eat that much.	Si comes tanto, vas a engordar.	fatten	0	0
Anna knows the first thousand decimal places of π by heart.	Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	decimal	0	0
This matter must be clarified.	Hay que aclarar este asunto.	clarified	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	greco	0	0
You are prouder than a peacock.	Estás más orgulloso que un pavo real.	prouder	0	0
After centuries of being governed directly by the monarchy, Bhutan convened its first democratic elections in 2008.	Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.	convened	0	0
The Smiths are our neighbors.	Los Smith son nuestros vecinos.	smiths	0	0
Lonely people tend to be afraid of meeting others, which ensures they will always be lonely.	La gente solitaria tiende a rehuir juntarse con otros, lo cual garantiza que estén solos para siempre.	ensures	0	0
Tom is fanning himself.	Tom se está abanicando.	fanning	0	0
Pythagoras used to say that he had received as a gift from Mercury the perpetual transmigration of his soul, so that it was constantly transmigrating and passing into all sorts of plants or animals.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	pythagoras	0	0
The old man approached me wielding a scythe.	El anciano se me acercó esgrimiendo una guadaña.	scythe	0	0
Tom is Mary's long-time boyfriend.	Tom es el antiguo novio de Mary.	long-time	0	0
I'm an educator.	Soy educador.	educator	0	0
My wife started practicing Muay Thai today. I'm scared.	Hoy mi esposa ha empezado a practicar Muay Thay. Tengo miedo.	muay	0	0
She's cleverer than him.	Ella es más lista que él.	cleverer	0	0
Yanni has diabetes and can't fast during Ramadan.	Yanni tiene diabetes y no puede ayunar durante el Ramadán.	ramadan	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	anaconda	0	0
Mata-Utu is the capital of Wallis and Futuna.	Mata-Utu es la capital de Wallis y Futuna.	wallis	0	0
The fight for vaccination has begun.	La lucha por la vacunación ha comenzado.	vaccination	0	0
The president-elect's cabinet selection process appeared in disarray, even as his fawning acolytes disputed multiple news reports of backbiting, vendettas, infighting and persistent, bitter acrimony. With the constantly ongoing palace intrigue, it was difficult to know for certain who was in charge.	El proceso de selección del gabinete del presidente electo fue desordenado, aún cuando sus acólitos aduladores debatían numerosos reportes de noticias sobre rumores, ajustes de cuentas, guerras intestinas y una punzante acritud persistente. Con la continua intriga palaciega en curso, era difícil saber a ciencia cierta quién estaba a cargo.	disarray	0	0
That's the way the cookie crumbles.	La vida es así.	crumbles	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.	breaches	0	0
I tried to dissuade my son from driving in that rain.	Intenté disuadir a mi hijo de conducir con esa lluvia.	dissuade	0	0
Our country has a beautiful fauna.	Nuestro país tiene una hermosa fauna.	fauna	0	0
Tom says that he has never eaten an artichoke.	Tomás dice que nunca comió una alcachofa.	artichoke	0	0
Tom is mesmerized.	Tom está hipnotizado.	mesmerized	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax and semantics.	La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	semantics	0	0
Terrorism is opportunistic. It creates the image of the enemy and unifies the nation. It justifies violence and allows for democracy to be stifled. It silences reason and conscience.	El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	silences	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	La inteligencia es un término que generalmente se refiere a la capacidad cognitiva, es decir, el proceso cerebral de percibir, analizar, registrar y recordar información capturada a través de los cinco sentidos.	recalling	0	0
Snoring can negatively affect one's health.	Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	negatively	0	0
The soldiers march in camouflaged uniforms.	Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.	camouflaged	0	0
Horrible helicopter accident in a Belgian cemetery, the rescuers have already salvaged more than 500 corpses.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.	salvaged	0	0
On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language". Its size was modest, its motto ambitious: "For a language to be international, it is not enough simply to declare it so." The name of the author was given as "Dr. Esperanto".	En este día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre el "lenguaje internacional". Su tamaño era modesto, su lema era ambicioso: "Para que una lengua sea internacional, no basta con llamarla como tal". El nombre del autor fue mencionado como "Dr. Esperanto".	booklet	0	0
My girlfriend is red-haired.	Mi novia es pelirroja.	red-haired	0	0
It wasn't an aberration.	No era una aberración.	aberration	0	0
It's abundantly clear.	Está meridianamente claro.	abundantly	0	0
I was vexed at his irresolute attitude.	Su actitud indecisa me sacó de quicio.	vexed	0	0
Andre Geim and Kostya Novoselow discovered graphene in 2004.	Andre Geim y Kostya Novoselow descubrieron el grafeno en el 2004.	kostya	0	0
What does "oncology" mean?	¿Qué significa "oncología"?	oncology	0	0
The secret of influencing people lies not so much in being a good talker as in being a good listener.	El secreto de influenciar a la gente no recae tanto en ser un buen orador como en ser un buen oidor.	influencing	0	0
The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Los puños de su saco son bastante deshilachados.	frayed	0	0
The explosion of colors, the perfumes in the air and the softness of the autumn light make for a dreamy, romantic atmosphere.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	softness	0	0
An architect occupies that office.	Es un arquitecto el que ocupa esa oficina.	occupies	0	0
I have rewritten the letter three times.	Reescribí la carta tres veces.	rewritten	0	0
Is anything missing from your pocketbook?	¿Le falta a usted algo en su cartera?	pocketbook	0	0
Where's Hachi?	¿Dónde está Hachi?	hachi	0	0
The hen had very short legs, so she was called "Chickie short legs." She laid good eggs, and her mistress loved her as if she had been her own child.	La gallina tenía patas muy cortas, por lo que la llamaron "Chickie patas cortas". Ella ponía buenos huevos, y su ama la quiso como si hubiera sido su propia hija.	chickie	0	0
Yachts are for the wealthy few.	Los yates son para los pocos ricos.	yachts	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	distilled	0	0
"Globes" is an Israeli daily newspaper.	Globes es un diario israelí.	globes	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Desconecte el cable de poder del modem, espere aproximadamente un minuto, luego vuelva a conectar el cable.	modem	0	0
To my dismay, he was caught cheating in the examination.	A mi consternación, lo pillaron haciendo trampa en el examen.	dismay	0	0
A cake was frosted.	Una tarta estaba congelada.	frosted	0	0
But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,	perceptions	0	0
A book, like a landscape, is a state of consciousness varying with readers.	Un libro, como un paisaje, es un estado de conciencia que varía con los lectores.	varying	0	0
Never use the availability of translation software as an excuse for a translation of a language that you haven't mastered yet!	¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	availability	0	0
I bought three large couches.	He comprado tres sofás grandes.	couches	0	0
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	En verano amanece más temprano que en invierno.	dawns	0	0
Tom was indecisive.	Tom estaba indeciso.	indecisive	0	0
The agitators instigated the rebellion.	Los agitadores fomentaban la rebelión.	instigated	0	0
The United States boast some of the world's cleanest food.	Los Estados Unidos se jactan de algunas de las comidas más limpias del mundo.	cleanest	0	0
Do you speak Kurdish?	¿Hablas kurdo?	kurdish	0	0
One of the clichés of each detective story is that the victim has obviously been hit "with a blunt object".	Uno de los clichés de toda historia de detectives es que la víctima, obviamente, ha sido golpeada "con un objeto contundente".	clichés	0	0
I plowed as much as I could.	Aré cuanto pude.	plowed	0	0
For my intents and purposes, I'm fluent in French.	Para lo que cuenta, soy fluido en francés.	intents	0	0
For now, we only know that wormholes exist in our hearts, and on paper in the form of equations.	Por ahora, sabemos que los agujeros de gusanos existen en nuestros corazones, y en papel como ecuaciones.	wormholes	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	El peruano Esteban Canal (1896-1981) ganó el título de gran maestro de ajedrez en 1977, ¡a la edad de ochenta y un años!	grandmaster	0	0
Be careful interpreting indirect translations. Genders may have changed.	Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	interpreting	0	0
Accepting the other's norms is submitting to the other's power.	Aceptar las normas del otro es someterse al poder del otro.	submitting	0	0
What do you mean you dropped the ladle in the pot? How are we going to serve the homeless now?	¿Cómo que se te cayó el cazo en la olla? ¿Ahora cómo vamos a servir a los sin techo?	ladle	0	0
At that time in the courts of the feudal lords there were many scholars who engaged in discrimination, such as the followers of Xun Kuang, who wrote books that were disseminated throughout the whole world.	En esa época, en las cortes de los señores feudales había muchos escolásticos dedicados a la discriminación, tales como los seguidores de Xun Kuang, quienes escribieron libros que fueron difundidos a través de todo el mundo.	xun	0	0
He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	Él vino a los irlandeses con todos los símbolos de un apóstol, y cuando la gente le pidió que explicara la Santísima Trinidad, él se acercó al suelo y cogió un trébol.	shamrock	0	0
2200 dollars have been allocated for expenses.	Se asignaron 2.200 dólares para los gastos.	allocated	0	0
The engine is overheating.	El motor está sobrecalentado.	overheating	0	0
Don't do a half-baked job.	No haga usted las cosas a medias.	half-baked	0	0
"That was disconcerting." "Yeah? Do you believe it was?" "It was impressive."	"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."	disconcerting	0	0
It is incumbent on you to do so.	Hacerlo es tu responsabilidad.	incumbent	0	0
Nobody cares what you're bad at, and neither should you. Amplify your strengths. Nobody will see the rest.	A nadie le importa en qué eres malo, y a ti tampoco debería importarte. Aumenta tus fortalezas. Nadie verá el resto.	amplify	0	0
Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	morel	0	0
This street doesn't have any potholes yet.	Esta calle aún no tiene baches.	potholes	0	0
My income falls short of my expenditure by five hundred pounds.	Mis ingresos no alcanzan para mis gastos por quinientas libras.	expenditure	0	0
How many kebabs will you have?	¿Cuántos kebabs vas a tomar?	kebabs	0	0
However, apart from Buddhists, hardly anyone can consistently follow this principle.	Sin embargo, aparte de los budistas, casi nadie es capaz de seguir de manera consecuente este principio.	buddhists	0	0
We have an unscheduled stop.	Tenemos una parada no programada.	unscheduled	0	0
If you want to vent, leave me alone and find yourself a confidant!	¡Si quieres desahogarte, suéltame en banda y búscate un confidente!	confidant	0	0
Music is the expression of the movement of the waters, the play of curves described by changing breezes.	La música es la expresión del movimiento de las aguas, el juego de curvas descritas por el cambio de las brisas.	breezes	0	0
He is serving a three-year sentence for burglary.	Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	three-year	0	0
A fact is, essentially, irrefutable.	Un hecho es, esencialmente, irrebatible.	irrefutable	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	larva	0	0
The economy will deteriorate but it will recover, what we won't recover are those 1000 Argentinians that have left us.	La economía se deteriora pero se recupera, lo que no vamos a recuperar son esos 1000 argentinos que nos dejaron.	deteriorate	0	0
The Viking expansion from the 9th century onwards reached areas such as Normandy, Galicia, Andalusia, Sicily and Crimea.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	crimea	0	0
They pretend to be sanctimonious but, in fact, they are hypocrite and despicable.	Fingen ser unos santurrones, pero en realidad son hipócritas e infames.	sanctimonious	0	0
My computer is antiquated already.	Mi computadora ya es anticuada.	antiquated	0	0
Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	captors	0	0
Laura must have injured her neck, judging by her winces.	Laura se ha debido de lesionar el cuello a juzgar por sus gestos de dolor.	winces	0	0
The emergence of stereotypes and TV are closely related.	La aparición de estereotipos y la televisión están muy relacionados.	emergence	0	0
Tom paused.	Tom se detuvo.	paused	0	0
They can switch from Basque to Catalan without even thinking.	Pueden cambiar del euskera al catalán sin siquiera pensar.	catalan	0	0
The angry wife was on the warpath; she hit her husband with a broom for coming home late and drunk.	La enojada esposa estaba en pie de guerra, ella golpeó a su marido con una escoba por venir a casa tarde y borracho.	warpath	0	0
While surveying the sky in microwave wavelengths, COBE has transmitted evidence which supports the Big Bang Theory of the creation of the universe.	Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.	surveying	0	0
He moved into an upscale suburb in Madrid.	Se mudó a un barrio de lujo en Madrid.	upscale	0	0
When one says things like <<All Colombians are proud of this and that thing>> it is speaking for others.	Cuando uno dice cosas como «Todos los colombianos estamos orgullosos de tal y tal cosa» está hablando por los demás.	colombians	0	0
The coast of England has many bays.	La costa de Inglaterra tiene muchas bahías.	bays	0	0
Who will outwit whom?	¿Quién se burlará de quien?	outwit	0	0
Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	La educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales; favorecerá la comprensión, la tolerancia y la amistad entre todas las naciones y todos los grupos étnicos o religiosos, y promoverá el desarrollo de las actividades de las Naciones Unidas para el mantenimiento de la paz.	strengthening	0	0
The revolution that took place in Portugal on April 25, 1974, became known as the "Carnation Revolution".	La revolución que tuvo lugar en Portugal el 25 de abril de 1974 se conoció como la "Revolución de los Claveles".	carnation	0	0
What do you like being complimented on?	¿Sobre qué te gusta que te halaguen?	complimented	0	0
That was discouraging.	Eso fue desalentador.	discouraging	0	0
The suit's custom-made.	El traje está hecho a la medida.	custom-made	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela escuchaba música de los años ochenta.	marcela	0	0
Where did you buy cinder blocks?	¿Dónde compraste bloques de cemento?	cinder	0	0
He's my stepbrother.	Es mi hermanastro.	stepbrother	0	0
Salt dissolves in water.	La sala se disuelve en el agua.	dissolves	0	0
I majored in chemistry.	Hice un major en química.	majored	0	0
On the 2nd of September 1792 when the general massacre of the prisoners took place at Paris, M. Sombreuil was on the point of being sacrificed when he was rescued from the hands of the assassins by the heroic conduct of his daughter, though on the dreadful condition that she would drink success to the republic in a goblet of blood!	El 2 de septiembre de 1792, cuando tuvo lugar en París la masacre general de los prisioneros, M. Sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por la heroica conducta de su hija, ¡aunque con la terrible condición de que ella bebería por el éxito de la república en una copa de sangre!	goblet	0	0
To avoid electrical shock, do not open the cabinet. Refer servicing to qualified personnel only.	Para evitar una descarga eléctrica, no abra la unidad. Solicite asistencia técnica solamente a personal calificado.	servicing	0	0
Van Buren rejected the offer.	Van Buren rechazó la oferta.	buren	0	0
Now there's a minibar where my liver was.	Donde estaba mi hígado, ahora hay un minibar.	minibar	0	0
Tatoeba is a treasure trove of wisdom and world knowledge.	Tatoeba es un tesoro de sabiduría y de conocimiento mundial.	trove	0	0
Nothing satisfies him.	No hay nada que le satisfaga.	satisfies	0	0
My whole life I've been here and there, and I've never been able to consolidate any friendship.	Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	consolidate	0	0
The contestants are gearing up for the final round of competition.	Los participantes se están preparando para la ronda final de la competición.	gearing	0	0
Are you breastfeeding your child?	¿Está dando de mamar a su hijo?	breastfeeding	0	0
She came from Jakarta.	Ella vino de Jakarta.	jakarta	0	0
You are wavering.	Estás vacilando.	wavering	0	0
A cacophony is a mixture of grating noises.	Una cacofonía es una mezcla de ruidos chirriantes.	grating	0	0
Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	haemorrhage	0	0
Have you ever milked a goat?	¿Has ordeñado alguna vez una cabra?	milked	0	0
Sometimes critics don't know what they criticise.	A veces los críticos no saben lo que critican.	criticise	0	0
Tom double-checked his door to make sure it was locked.	Tom volvió a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave.	double-checked	0	0
This minibus holds 25 persons.	En este minibús caben 25 personas.	minibus	0	0
She advises him on technical matters.	Ella le aconseja en materias técnicas.	advises	0	0
What's the meaning of MILF?	¿Cuál es el significado de MILF?	milf	0	0
The peacocks are hungry.	Los pavos reales tienen hambre.	peacocks	0	0
“Secretary of State”…That sounds like a really grandiose position, but what does a secretary of State do?	"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	grandiose	0	0
How far is it from here to Ueno?	¿Qué tan lejos es desde aquí hasta Ueno?	ueno	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Había muerto tanta gente que el suministrador de lápidas se vio forzado a contratar a otro tallador.	gravestone	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Dicen que todo es más grande en Texas, y eso incluye la absurdidad en la aplicación de la ley.	absurdity	0	0
Redheads often have freckles.	Las personas de cabello rojo generalmente tienen pecas.	redheads	0	0
I don't want to be intrusive, but is everything all right?	No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?	intrusive	0	0
Esperanto is blatantly Eurocentric.	El esperanto es evidentemente eurocéntrico.	blatantly	0	0
There were a lot of puns.	Había muchos juegos de palabras.	puns	0	0
The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Los científicos rastreaban a las aves mediante pequeños radiotransmisores que les acoplaban a la espalda.	transmitters	0	0
It is a very pragmatic culture.	Es una cultura muy pragmática.	pragmatic	0	0
Judeo-Spanish, Djudio, Djudezmo or Ladino is the favoured language for Sephardic Jews expelled from Spain in 1492.	El judeoespañol, djudío, djudezmo o ladino es el idioma preferido por los judíos sefardíes expulsados de España en 1492.	favoured	0	0
I am free from abnormalities.	No tengo deformidades.	abnormalities	0	0
Do you drink coffee with condensed milk or without?	¿Tu bebes café con o sin leche condensada?	condensed	0	0
It's common sense to keep your foreskin constantly retracted so that smegma is unable to accumulate.	Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.	foreskin	0	0
Elderly people accumulate quirks.	Los ancianos acumulan peculiaridades.	quirks	0	0
Twelve plus twenty-one is thirty-three. Thirteen plus thirty-one is forty-four.	Doce más veintiuno son treinta y tres. Trece más treinta y uno son cuarenta y cuatro.	thirty-three	0	0
Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.	imperfections	0	0
Canes are essential for the elderly.	Los bastones son indispensables para los ancianos.	canes	0	0
Blow in the sails, oh wind! Push the ship. Make it gallop over the waves to the unknown island, to the unnamed bluff.	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	unnamed	0	0
What's your favorite Johnny Depp movie?	¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	depp	0	0
He pricked up his ears.	Aguzó el oído.	pricked	0	0
Crack the window a bit. It smells musty in here.	¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.	musty	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	yukio	0	0
Tom would have done much better in his exams if he'd eased back on his social life a bit.	A Tom le hubiera ido mucho mejor en los exámenes si no hubiera tenido tanta vida social.	eased	0	0
The compressor is broken; we should buy a new one.	El compresor se ha averiado, debemos comprar uno nuevo.	compressor	0	0
My friend is Neapolitan.	Mi amigo es napolitano.	neapolitan	0	0
Taking too many selfies signifies a lack of sex.	El exceso de selfies es señal de falta de sexo.	signifies	0	0
Tom has a tendency to ramble.	Tom tiene tendencia a divagar.	ramble	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Considera a las mujeres placeres de usar y tirar y no búsquedas con sentido.	pursuits	0	0
Daisuke failed to solve the problem, whereas Aiko succeeded in solving the problem.	Daisuke no pudo resolver el problema, mientras que Aiko sí lo logró resolver.	aiko	0	0
Anger eats away at the self, contentment eats away at others.	La ira le corroe a uno mismo, la placidez a los demás.	contentment	0	0
There's a pea in my right nostril.	Hay un guisante en mi fosa nasal derecha.	nostril	0	0
The dyer wears white.	El teñidor viste de blanco.	dyer	0	0
Tom stood by himself next to the lamppost.	Tom estaba parado solito junto al poste de luz.	lamppost	0	0
Now read the psalm.	Ahora lee el salmo.	psalm	0	0
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	La violencia estalló por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.	shortages	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.	noblest	0	0
I have no problem with an untidy house, but could not accept that it might be dirty.	No tengo ningún problema con una casa desordenada, pero no podría aceptar que estuviese sucia.	untidy	0	0
This is a superb illustration of how Emmet modified the traditional architectural designs.	Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	illustration	0	0
Are flamingos wading birds?	¿Son aves zancudas los flamencos?	wading	0	0
I bought several cassettes of the popular singers.	Compré varias cintas de cantantes populares.	cassettes	0	0
There's not a centimeter of earth my foot hasn't touched.	No hay un centímetro de tierra que mi pie no pisó.	centimeter	0	0
His openness is a very positive quality, although not without its drawbacks.	Su sinceridad es una cualidad muy positiva, aunque no sin sus defectos.	openness	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.	cervix	0	0
I began to feel as if I had haplessly tumbled down into this crazy wonderland.	Empecé a sentir como si me hubiera caido desventuradamente en este loco país de las maravillas.	tumbled	0	0
It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	shuttles	0	0
That concept germinated here and thrived overseas.	El concepto germinó aquí y se extendió allende los mares.	thrived	0	0
At Tom Jackson Realty, we'll help you find the home you deserve.	En la Inmobiliaria Tom Jackson, le ayudaremos a encontrar la casa que se merece.	realty	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo era una actriz sueca.	garbo	0	0
A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	inflicting	0	0
He embezzled public money.	Malversó dinero público.	embezzled	0	0
Phooey. I'm late again.	Pamplinas. Llego tarde otra vez.	phooey	0	0
Which do you like better, sushi or tempura?	¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?	tempura	0	0
The vacant stare of dolls' eyes has always creeped me out.	La mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me ha sacado de onda.	creeped	0	0
The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	El predominio de los monarcas es lo que evita que sus súbditos se rebelen.	monarchs	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	En la posición inicial del juego, las blancas tienen las torres en a1 y h1, los caballos en b1 y g1, los alfiles en c1 y f1, la dama en d1 y el rey en e1. Sus ocho peones ocupan la segunda fila del tablero, desde a2 hasta h2.	f1	0	0
The bellboy will show you to your room.	El botones le acompañará a su habitación.	bellboy	0	0
Everyone wants organic, free-range eggs. So we shouldn't complain when the roosters start crowing outside.	Todos quieren huevos ecológicos de cría en libertad. Por ello no debemos quejarnos cuando los gallos cantan afuera.	roosters	0	0
You scared the living daylights out of me.	Me has pegado un susto de muerte.	daylights	0	0
It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	hara	0	0
He boasted about his skills.	Se jactó de sus habilidades.	boasted	0	0
Let's synchronize our watches.	Sincronicemos nuestros relojes.	synchronize	0	0
Aboriginal Australians make up about 3 per cent of the population.	Los aborígenes australianos representan un 3 por ciento de la población.	aboriginal	0	0
Tom's dog bit him playfully.	El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	playfully	0	0
She managed to elude the embarrassing situation that she found herself in.	Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.	elude	0	0
The blare of the radio burst upon our ears.	El estruendo de la radio estalló en nuestros oídos.	blare	0	0
His workshop contains the molds of prosthetic legs he constructed for a couple of elephants in Thailand who lost their limbs from landmine explosions.	Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.	molds	0	0
Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	Escuchando a Mahler, Lyusya siempre pensaba en la muerte y en la vida eterna.	mahler	0	0
The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	Toda la cosa resultó ser un esquema Ponzi.	ponzi	0	0
Janos knocked on the door.	Janos tocó a la puerta.	janos	0	0
This dogma is rather a paradox.	Este dogma es más bien una paradoja.	dogma	0	0
Why doesn't my cat purr?	¿Por qué mi gato no ronronea?	purr	0	0
The Normans conquered England in 1066.	Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.	normans	0	0
Racists are dumb people.	Los racistas son idiotas.	racists	0	0
It's an eyesore.	Es un engendro.	eyesore	0	0
Yanni sits when he pees.	Yanni se sienta cuando orina.	pees	0	0
It's easy to get sidetracked.	Es fácil despistarse.	sidetracked	0	0
Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	A veces es difícil ser discreto y honesto al mismo tiempo.	tactful	0	0
Do not abandon us, I entreat.	No nos abandonen, se los suplico.	entreat	0	0
Flor was a flamenco dancer. She was so good, Guillermo could watch her dance for hours.	Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.	flor	0	0
This is the first time I've ever memorized a dialog.	Es la primera vez que me memorizo un diálogo.	dialog	0	0
Degas was born more than 150 years ago.	Degas nació hace más de 150 años.	degas	0	0
The neutrons don't talk to anyone.	Los neutrones no se hablan con nadie.	neutrons	0	0
I have some numbness in my left hand.	Tengo algo dormida la mano izquierda.	numbness	0	0
It will become an annoyance sooner or later.	Tarde o temprano se convertirá en una molestia.	annoyance	0	0
The most dangerous untruths are truths moderately distorted.	Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.	moderately	0	0
An eyelash got into my eye and it's annoying.	Se me ha metido una pestaña en el ojo y me está fastidiando.	eyelash	0	0
His way of speaking irritates me.	Su forma de hablar me es irritante.	irritates	0	0
Yamashita is a street in Naka district which is in Yokohama town of Kanagawa prefecture.	Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.	yamashita	0	0
The invention of the mobile phone took place in the seventies, and it became accessible to all in the eighties and nineties.	La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.	seventies	0	0
She is half-living, half-dead.	Ella está medio viva y medio muerta.	half-dead	0	0
Tran has been promised full compensation, but friends working at smaller, less prestigious venues may not get paid for canceled performances.	A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.	tran	0	0
Trajan preceded Hadrian as emperor of Rome.	Trajano precedió a Adriano como emperador de Roma.	hadrian	0	0
Popular movements express popular displeasure.	Los movimientos populares expresan el descontento popular.	displeasure	0	0
Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.	Tom se interesó en el snowboarding cuando tenía unos doce años.	snowboarding	0	0
Stop threatening inanimate objects, they can't hear you.	Para de amenazar a objetos inanimados, no pueden oírte.	inanimate	0	0
Yanni is assertive.	Yanni es asertivo.	assertive	0	0
The chambermaid will bring you some soap.	La camarera le traerá jabón.	chambermaid	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	La diosa Selección Natural elige ciega e inconscientemente, pero con una creatividad asombrosa, mutaciones aleatorias producidas en largos intervalos de tiempo por el dios Azar.	creatively	0	0
Raul Seixas is a very famous musician among Brazilians.	Raul Seixas es un músico muy famoso entre los brasileños.	brazilians	0	0
In the workshop I have a bit of everything: hammers, chisels, drills, saws... Use what you need.	En el taller tengo de todo: martillos, escoplos, berbiquíes, serruchos... Usa lo que necesites.	saws	0	0
Do you have to turn it clockwise or counter-clockwise?	¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?	clockwise	0	0
Where do hamsters come from? From Hamsterdam.	«¿De dónde vienen los hámsteres?» «De Hamsterdam.»	hamsters	0	0
Tom is my soulmate.	Tom es mi alma gemela.	soulmate	0	0
Doraemon can't be a raccoon because, to my knowledge, raccoons aren't blue.	Doraemon no puede ser un mapache porque, que yo sepa, los mapaches no son azules.	doraemon	0	0
In the U.S. it is disrespectful to slurp while eating noodles, but in Japan it is considered polite and even flattering.	En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	slurp	0	0
That small triangular wound that doesn't stop bleeding is probably the bite mark of a leech.	Esta heridita triangular que no para de sangrar es con toda probabilidad una mordedura de sanguijuela.	triangular	0	0
We'll see how well it unfolds.	Veremos lo bien que se despliega.	unfolds	0	0
The price of ethanol fell.	El precio del etanol cayó.	ethanol	0	0
Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	El amor es como un manantial fresco, que deja sus berros, su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río, cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin, donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía, pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua.	contemplation	0	0
Sabu turned FBI snitch.	Sabu se volvió un soplón del FBI.	sabu	0	0
Justice is slow, but eventual.	La justicia es lenta, pero definitiva.	eventual	0	0
Mary's excessive femininity is irritating.	La femineidad exagerada de Mary es irritante.	femininity	0	0
This whole apartheid system should be dismantled.	Todo este sistema de apartheid debería desmantelarse.	apartheid	0	0
Stallone became famous through film.	Stallone se hizo famoso por las películas.	stallone	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	imf	0	0
Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	Tom compró una cubeta de pollo frito extra-picante y un envase de ensalada de repollo.	coleslaw	0	0
Do you believe horoscopes?	¿Creés en el horóscopo?	horoscopes	0	0
Can you tell me what the major sources of conflict in organisations are?	¿Puede decirme cuáles son las mayores fuentes de conflicto en las organizaciones?	organisations	0	0
Due to all sorts of bureaucratic delays, the limitation period expires, the case closes, and the criminal walks free.	Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	limitation	0	0
There were some unsavory rumors about him.	Hubo algunos rumores desagradables sobre él.	unsavory	0	0
The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada.	complexes	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	plush	0	0
The victims were innocent men, women and children from America and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	ruthlessly	0	0
Did you sift the flour before you made the cookie batter?	¿Has tamizado la harina antes de hacer la masa para las galletas?	sift	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Hoy se promulgó una ley que admite el aborto.	enacted	0	0
His car was stuck in knee-deep snow.	Su coche estaba estancado en nieve que alcanzó hasta sus rodillas.	knee-deep	0	0
I really like fruit smoothies.	Me gustan mucho los batidos de frutas.	smoothies	0	0
American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	sissies	0	0
Tom wrote his name in the snow before zipping back up.	Tom escribió su nombre en la nieve antes de subirse el zíper.	zipping	0	0
Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	euthanasia	0	0
If you leave, I'll tell all the world you fondle me while I sleep.	Si te vas, le diré a todo el mundo que me acaricias mientras duermo.	fondle	0	0
An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	dispel	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Naoki y Kaori tienen la misma edad.	naoki	0	0
I have a classmate who has a motorboat license.	Tengo un compañero de clase que tiene licencia para navegar lanchas motoras.	motorboat	0	0
He became sullen and grumpy over time.	Se volvió huraño y gruñón con el tiempo.	sullen	0	0
We're bordering on failure.	¡Estamos al borde del fracaso!	bordering	0	0
In fact, Marie Curie was Polish, not French.	De hecho, Marie Curie era polaca, no francesa.	curie	0	0
In the throes of delirium, Tom claimed that he was not Tom, but the king of Spain.	En medio del delirio, Tom afirmó que no era Tom, sino el rey de España.	throes	0	0
A jaywalker exposes himself to great danger.	Un peatón imprudente se expone a sí mismo a un gran peligro.	exposes	0	0
It may be uncouth, but I love to eat peanut butter out of a jar with a spoon.	A lo mejor sea burdo, pero me encanta comer la crema de cacahuate del frasco con una cuchara.	uncouth	0	0
The elevator malfunctioned.	El ascensor dejó de funcionar.	malfunctioned	0	0
You deserve all the cuddles.	Te mereces todos los apapachos.	cuddles	0	0
Sami's idyllic country life came to an abrupt end.	La vida idílica en el campo de Sami se terminó de golpe.	idyllic	0	0
Sorry, that's a typo.	Perdón, es un error mecanográfico.	typo	0	0
In an affluent society most people have a high standard of living.	En una sociedad acomodada, la mayoría de las personas tienen altos estándares de vida.	affluent	0	0
The baby is cranky because it's teething.	El bebé está de mal humor porque le están saliendo los dientes.	teething	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	invoked	0	0
We ate swordfish.	Comimos pez espada.	swordfish	0	0
Last Sunday I bought a Dumas novel.	El domingo pasado compré una novela de Dumas.	dumas	0	0
Sear on each side over medium heat for 4 - 5 minutes.	Asar por ambos lados a fuego medio durante 4 - 5 minutos.	sear	0	0
I haven't had a chance to try their tapas, but seeing how crowded the bar was, they must be good.	No he tenido la suerte de probar las tapas, pero me consta que deben estar buenas tal y como estaba ayer la barra de gente.	tapas	0	0
C++0x will admit template functions that take an arbitrary number of arguments.	C++0x admite plantillas de funciones que toman un número arbitrario de argumentos.	template	0	0
Carbon dioxide is a very adaptable molecule.	El dióxido de carbono es una molécula muy adaptable.	adaptable	0	0
Your see-through dress really excites me.	Tu vestido transparente realmente me excita.	see-through	0	0
Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	Las súplicas de los científicos para introducir cuotas de pesca fueron ignoradas demasiado tiempo.	quotas	0	0
He had the boldness to ignore my advice.	Él tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo.	boldness	0	0
Did you just call me an old grouch?	¿Me acabas de llamar viejo cascarrabias?	grouch	0	0
The market rallied.	El mercado repuntó al alza.	rallied	0	0
Any of us could suffer from malnutrition and not know it!	¡Cualquiera de nosotros puede sufrir malnutrición y no saberlo!	malnutrition	0	0
A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos.	nutritional	0	0
A man who smacks his wife around is contemptible.	Un hombre que pega a su mujer es deleznable.	contemptible	0	0
Her awkwardness was uncanny.	Su incomodidad fue extraña.	awkwardness	0	0
A full-grown African elephant weighs about four tons.	Un elefante africano adulto pesa unas cuatro toneladas.	full-grown	0	0
The nightlife is better in New York.	La vida nocturna es mejor en Nueva York.	nightlife	0	0
Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	Rumanía es un país balcánico. Su capital es Bucarest.	balkan	0	0
I want to emigrate to Australia.	Quiero emigrar a Australia.	emigrate	0	0
Early man migrated to all parts of the world.	El hombre primitivo migró a todos los lugares del mundo.	migrated	0	0
When I was a kid, I dreamed of becoming a star like Seiko Matsuda.	Cuando era un niño, yo soñaba con convertirme en una estrella como Seiko Matsuda.	matsuda	0	0
Tom is basking in the sun.	Tom está disfrutando bajo el sol.	basking	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.	adolfo	0	0
His work was censored.	Su obra fue censurada.	censored	0	0
The old man wanders from town to town peddling his wares.	El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.	wares	0	0
One can cure oneself of the "not un-" formation by memorizing this sentence: "A not unblack dog was chasing a not unsmall rabbit across a not ungreen field."	Uno se puede curar a sí mismo de la formación del "sin un-" memorizando esta frase: "Un perro negro estaba persiguiendo a un pequeño conejo a través de un campo verde."	memorizing	0	0
Weasels eat great numbers of rodents.	Las comadrejas comen grandes cantidades de roedores.	weasels	0	0
The councilwoman proposed to ask voters for guidance.	La concejala propuso pedirles guía a los votantes.	councilwoman	0	0
Nationalism provokes violence and conceals a racist attitude.	El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	nationalism	0	0
We watched Tom and Mary playing handball.	Miramos a Tom y a Mary jugar al handball.	handball	0	0
Mayumi is a healthy person. She almost never gets sick.	Mayumi es una persona sana. Ella casi nunca se pone enferma.	mayumi	0	0
Tom walked around campus with a pacifier.	Tom andaba por el campus con un chupón.	pacifier	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	atheists	0	0
I'm used to going for two kilometre daily walks.	Acostumbro a dar paseos diarios de dos kilómetros.	kilometre	0	0
Fuck neutrality!	¡Que le den a la neutralidad!	neutrality	0	0
Everything is political, including growing radishes.	Todo es política, incluso el cultivo de rábanos.	radishes	0	0
Many common words we use today were once coined in fiction.	Muchas palabras comunes que usamos hoy fueron acuñadas en ficción.	coined	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Las células son ciudades cibernéticas multimoleculares, llenas de máquinas de alta tecnología, plantas de energía e incluso nanobots.	hi-tech	0	0
She spent hours alone, absorbed in contemplating the incessant hustle and bustle of the ants in the ant mound behind the house.	Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.	incessant	0	0
Leaves were whirling in the air.	Las hojas giraban arremolinándose en el aire.	whirling	0	0
My menstrual cycle is about every four weeks.	Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	menstrual	0	0
Tylenol has no effect on me.	A mí el paracetamol no me hace nada.	tylenol	0	0
Flooding has destroyed six thousand hectares of cropland.	Las inundaciones han destruido seis mil hectáreas de tierras de cultivo.	hectares	0	0
Anteo Zamboni, a 15 year old boy, after apparently having shot at Mussolini, was immediately lynched and killed.	Anteo Zamboni, un muchacho de 15 años, tras aparentemente haber disparado contra Mussolini, murió linchado inmediatamente.	lynched	0	0
When Tom married Soraya, her father fell in love with and married Tom's daughter; so Tom's daughter's husband is Tom's father-in-law; and Tom now claims he's his own grandfather.	Cuando Tom se casó con Soraya, su padre se enamoró y se casó con la hija de Tom, así que el esposo de la hija de Tom es el suegro de Tom, y ahora Tom declara que es su propio abuelo.	soraya	0	0
Dear Brothers and Sisters, Jesus Christ is risen! Love has triumphed over hatred, life has conquered death, light has dispelled the darkness!	¡Queridos Hermanos y Hermanas, Jesucristo ha resucitado! El amor ha triunfado sobre el odio, la vida venció a la muerte, la luz ha disipado las tinieblas!	triumphed	0	0
My friends say I'm a prolific writer, but I haven't written anything for months.	Mis amigos dicen que soy un escritor prolífico, pero no he escrito nada durante meses.	prolific	0	0
He lectured our class on literature.	Él nos dio clase sobre literatura.	lectured	0	0
Mary's birthday is the thirteenth of January.	El cumpleaños de María es el trece de enero.	thirteenth	0	0
Tom is a lobbyist.	Tom es un lobista.	lobbyist	0	0
The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	La Luna dirige las mareas y las corrientes marítimas de nuestro planeta, evitando el estancamiento del agua en nuestros mares y océanos.	directs	0	0
I'm your flatmate Paul.	Soy Paul, tu compañero de habitación.	flatmate	0	0
Love is merely a lyrical way of referring to lust.	El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.	lyrical	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	concord	0	0
I've shopped here for ages.	He comprado aquí durante siglos.	shopped	0	0
Tom could tell from Mary's unsatisfied expression that the soup didn't have enough salt, so he got up and brought her the salt shaker from the kitchen.	Tom supo por el gesto insatisfecho de María que la sopa no tenía suficiente sal, así que se levantó y le trajo el salero de la cocina.	unsatisfied	0	0
I need medicine for infantile fever.	Necesito medicina para fiebre infantil.	infantile	0	0
Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	decadence	0	0
Sometimes I feel like a motherless child.	A veces me siento como un niño sin madre.	motherless	0	0
Through many cascades, the water shoots loudly into the valley. I breathe deeply and for some reason think about Maria, who is always going on a new adventure. I know she feels an unbridled emotion when she is free. That's why she doesn't want to be tied to me.	Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	unbridled	0	0
Do you expect a backlash?	¿Esperas una reacción violenta?	backlash	0	0
What does the acronym "NTT" mean?	¿Qué significan las siglas "NTT"?	acronym	0	0
They're globular structures that tend to knit together, forming large clots.	Se trata de unas estructuras globulares que tienden a aglutinarse formando grandes coágulos.	clots	0	0
Blood pressure is important as a barometer of health.	La presión arterial es importante como barómetro de la salud.	barometer	0	0
Sometimes I ask myself what a raven, with its decisive final presence, and its mournful persistent color, may have to say to the aged mountains.	A veces me pregunto qué tendrá que decirle un cuervo, con su decisiva presencia final y su persistente color funesto, a las ancianas montañas.	mournful	0	0
Tom peeked into the kitchen through the screen door.	Tom se asomó a la cocina a través de la mosquitera.	peeked	0	0
The dermatologist prescribed me a cream.	La dermatóloga me recetó una crema.	dermatologist	0	0
One of the new shoes left me with some serious chafing, in fact I'm going to go buy some band-aids.	Uno de los zapatos nuevos me ha dejado una rozadura horrible, de hecho voy a comprar tiritas.	band-aids	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Muchos manglares se reconocen por su densa maraña de raíces de puntal que hacen que los árboles parezcan estar sobre zancos por encima del agua.	stilts	0	0
When I started learning languages, it was hard to assimilate new words and keep a pace to study, but now, after having practiced for several years I do my routine unconsciously. You can't really finish learning a language, ever, but you can reach quite a high fluency. In my case, I learn approximately 3 or 4 languages at the same time and I don't get confused. It's all a matter of practice, accustoming and how well you get used to.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	assimilate	0	0
They grieved over their friend's misfortune.	Se afligieron por la desgracia de su amigo.	grieved	0	0
Beer. Basically fermented grass for earthlings.	Cerveza: básicamente hierba fermentada para terrícolas.	fermented	0	0
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" and "anilina" are palindromes.	"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palíndromos.	ala	0	0
At what time did you come back from Krakow?	¿A qué hora volviste de Cracovia?	krakow	0	0
They were marooned on a desert isle.	Los abandonaron en una isla desierta.	marooned	0	0
We are the first nation to starve to death in a storehouse that's overfilled with everything we want.	Somos la primera nación que se muere de hambre en un almacén que está repleto de todo lo que queramos.	storehouse	0	0
Tom tried crouching behind the slide, but his tail gave away his hiding spot.	Tom trató de agacharse detrás de la resbaladilla, pero su cola delató su escondite.	crouching	0	0
Mr. Mailer will stay here until tomorrow.	El señor Mailer se quedará aquí hasta mañana.	mailer	0	0
It's less of a smell and more of a stink emanating from there.	Más que olor es hedor lo que sale de ahí.	emanating	0	0
Around here, they roll up the sidewalks at 7 o'clock.	Aquí las calles están desiertas a partir de las siete.	sidewalks	0	0
The river is 50 meters in breadth.	El río tiene 50 metros de ancho.	breadth	0	0
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	60th	0	0
One who criticizes Israel's alleged human rights violations against the people of Palestine should not automatically be labelled as an anti-Semite.	Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.	labelled	0	0
We are an art portal where writers, illustrators, poets, musicians coexist. They explore every Latin American territory and every writing style known.	Somos el portal de arte donde coexisten escritores, ilustradores, poetas, cineastas, músicos y comiqueros, cuyo interés es de explorar todos los territorios latinoamericanos y los estilos narrativos conocidos y por conocer.	coexist	0	0
Underneath all that coldness on the surface, my father hid his most vulnerable side, an innocent and generous heart.	Debajo de la aspereza en el trato, mi padre ocultaba su lado más vulnerable, un corazón cándido y generoso.	coldness	0	0
He was perplexed at the unexpected result.	Él estaba perplejo por el inesperado resultado.	perplexed	0	0
I don't like specializing in a couple of things, because then I see someone else do something I didn't specialize in, and it makes me feel useless.	No me gusta especializarme en unas pocas cosas, porque luego veo a alguien hacer algo en lo que yo no me especialicé y me hace sentir inútil.	specializing	0	0
Look at the birds of the air: they neither sow nor reap nor gather into barns, and yet your heavenly Father feeds them. Are you not of more value than they?	Mira las aves del cielo: ellas ni siembran, ni cosechan, ni juntan en graneros, y sin embargo, vuestro Padre celestial las alimenta. ¿No sois vosotros de más valor que ellas?	barns	0	0
I wish my grass were emo, then it would cut itself.	Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	emo	0	0
Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Impresionados por los acontecimientos del 11 de septiembre, los políticos de todo el mundo condenaron a los terroristas por su reprobable acción.	reprehensible	0	0
Three hours later, the King was loitering around the castle, looking for something to busy himself with. "Fuck, I'm so bored," he grumbled in exasperation. "The kids are at school. Gwo's at work. Impa's at the hospital. Ganon—" Suddenly the King heard an incomprehensible cry and turned around to see Fari rush past him. "Damn, Fari, what was that?!" "Piss off, Your Majesty!" Fari yelled at the top of his lungs. "My... PMSing as usual, I see," the King continued to mutter dejectedly. "Shit, I'm so fucking bored. Nothing good on TV. Nothing good online. Nothing good to eat." As he was about to leave the dining hall, his eyes were drawn to a cinnamon jar standing lonely on the table. A spoon of cinnamon was placed conveniently next to it. In a saner state the King may have been reasonably suspicious about it, but now he was so exhausted from boredom that any opportunity to relieve it for a minute felt like a blessing. "I wonder what ground cinnamon tastes like," said he nonchalantly and put the spoon in his mouth.	Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.	mutter	0	0
It is restful, isn't it?	Es tranquilo, ¿verdad?	restful	0	0
Tom was given up for dead, but he reappeared.	Tom fue dado por muerto, pero reapareció.	reappeared	0	0
Malay has many similarities with Indonesian.	El malayo tiene muchas similitudes con el indonesio.	malay	0	0
A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped.	lawnmower	0	0
Finding the optimum for a numerical function can be an important challenge.	Encontrar el óptimo de una función numérica puede ser un desafío importante.	numerical	0	0
Watermelons are in season now.	Ahora es la temporada de las sandías.	watermelons	0	0
Did you know there are carnivorous tortoises?	¿Sabíais que hay tortugas carnívoras?	carnivorous	0	0
When one announces "My my Tacubaya, if you don't know there don't go there", what this person actually refers to is the absence of governmental paternalism, and in certain areas of the capital, compels others to not attend those places they are unfamiliar with, where they are unaware of the terrain.	Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.	governmental	0	0
Nothing endures but change.	Nada perdura, sino el cambio.	endures	0	0
It is a stunning exhibition on wellness and holistic healing from awe-inspiring India.	Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.	wellness	0	0
He received an accredited certification.	Recibió una certificación acreditada.	certification	0	0
My poem of reminiscing spring midnight was created.	Mi poema del recuerdo de la media noche de primavera fue creado.	reminiscing	0	0
Don't bother arguing with it; humans are impervious to logic.	No te molestes en discutirlo. Los humanos son impermeables a la lógica.	impervious	0	0
Heuristics is a search performed through analytical reasoning.	La heurística es una búsqueda realizada a través del razonamiento analítico.	analytical	0	0
The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.	fruitless	0	0
The bull is stronger than the bullfighter, but he almost always loses.	El toro es más fuerte que el torero, pero casi siempre pierde.	bullfighter	0	0
Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?	¿Hay algún diccionario inglés-japonés en la repisa?	bookshelf	0	0
Taxation is based on income.	Los impuestos van en función del ingreso.	taxation	0	0
If these muscles are weak, they cannot hold the kneecap in the correct position.	Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.	kneecap	0	0
This god is cruel, nervous, and diabolic, with yellow wrinkly skin, small squinty eyes, a triangular nose, and bright teeth.	Este dios es cruel, nervioso y demoníaco, con la piel amarilla llena de arrugas, los ojos pequeños y bizcos, la nariz triangular y los dientes brillantes.	wrinkly	0	0
Turkey is cooperating with Azerbaijan to displace Armenians living in Artsakh.	Turquía está cooperando con Azarbaiyán para desplazar a los armenios que viven en Artsaj.	armenians	0	0
Tom is nibbling on a carrot stick.	Tom está mordisqueando un palito de zanahoria.	nibbling	0	0
The lightbulb wasn't invented by perfecting the candle.	No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.	perfecting	0	0
She suffers from claustrophobia.	Sufre de claustrofobia.	claustrophobia	0	0
The Prado Museum is closed because today is Monday.	El Museo del Prado está cerrado porque hoy es lunes.	prado	0	0
He married a dark-haired Italian girl.	Él se casó con una italiana morena.	dark-haired	0	0
The microorganisms on the ground, such as bacteria and fungi, fertilize the earth, support the production of food and act as a drain for carbon dioxide emitted into the atmosphere from the burning of fossil fuels.	Los microbios del suelo, como las bacterias y los hongos, fertilizan las tierras, favorecen la producción de alimentos y actúan como un sumidero del dióxido de carbono que emitimos a la atmósfera con la quema de combustibles fósiles.	fungi	0	0
Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.	immersion	0	0
I finally understand the skeletal system.	Finalmente comprendo el sistema óseo.	skeletal	0	0
Musk is one of the best scents.	El del almizcle es uno de los mejores olores.	scents	0	0
He is what you might call a bookworm.	Él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca.	bookworm	0	0
In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	En el ajedrez, uno de los conceptos más importantes es el de oposición, relacionado con la distancia (vertical, horizontal o diagonal) que los reyes mantienen entre sí al final de una partida.	vertically	0	0
We have a lot of ideas, but we have to prioritize them. There isn't too much time.	Tenemos muchas ideas, pero debemos priorizarlas. No hay demasiado tiempo.	prioritize	0	0
Biologists released some turtles into the sea.	Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.	biologists	0	0
He retires next spring.	Él se retira la próxima primavera.	retires	0	0
I play the oboe.	Yo toco oboe.	oboe	0	0
It was the sort of weird car that made me want to blurt out, "what the heck is that?"	Era la clase de coche extraño que me hace querer soltar, "¿qué diablos es eso?"	blurt	0	0
What does your job entail?	¿En qué consiste su trabajo?	entail	0	0
This hallway keeps narrowing as I go farther and farther in.	Este recibidor se va estrechando a medida que me adentro cada vez más en él.	narrowing	0	0
Lida is a close friend of Mary's.	Lida es una amiga íntima de María.	lida	0	0
Ukraine has become a battleground of empires.	Ucrania se ha convertido en un campo de batalla de imperios.	battleground	0	0
"I drink," he said, "to the buried that repose around us." "And I to your long life."	"Bebo", dijo él, "por las personas enterradas que descansan a nuestro alrededor." "Y yo por tu larga vida."	repose	0	0
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	El ejercicio moderado estimula la circulación de la sangre.	stimulates	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	decontamination	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.	clapton	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.	peering	0	0
My brother is a first-year student.	Mi hermano es un novato.	first-year	0	0
The library has many new acquisitions.	La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.	acquisitions	0	0
Dan and Linda talked to each other in Slovak, but only talked to their kids in Italian.	Dan y Linda se hablaban en esloveno, pero solo hablaban a sus hijos en italiano.	slovak	0	0
They're going to Ishikawa.	Ellos van a Ishikawa.	ishikawa	0	0
The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!	tenement	0	0
Some English words derive from Japanese.	Algunas palabras inglesas provienen del japonés.	derive	0	0
I reached the hilltop exactly at five.	Alcancé la cima de la colina a las cinco en punto.	hilltop	0	0
The acrobat soared through the air.	El acróbata se elevaba en el aire.	soared	0	0
A truffle is a fungus which lives in symbiosis with the roots of certain plants, such as oak, hazel, beech, poplar and willow trees.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	poplar	0	0
The teacher underlined the importance of daily exercises.	La profesora hizo hincapié en la importancia de hacer ejercicio a diario.	underlined	0	0
Tom stroked his beard.	Tom se acarició su barba.	stroked	0	0
The separatist movement is creating conflict within the country.	El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.	separatist	0	0
The Iberian lynx is in danger of extinction.	El lince ibérico está en peligro de extinción.	lynx	0	0
Tectonic plates are pieces of the lithosphere.	Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	tectonic	0	0
Empirical data is based solely on observation.	Los datos empíricos se basan únicamente en la observación.	empirical	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	oregano	0	0
The surface of Jupiter is inhospitable with more than two and a half times Earth's gravity and a poisonous gas atmosphere.	La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	inhospitable	0	0
Ryoko has a cute little face.	Ryoko tiene una carita linda.	ryoko	0	0
Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Sarah fue lo suficientemente perspicaz para darse cuenta de que sus amigos estaban intentando gastarle una broma.	discerning	0	0
Those are sunflowers.	Esos son girasoles.	sunflowers	0	0
Mexicans are descended from the Aztecs, Peruvians from the Incas, and Argentinians from the boats.	Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.	incas	0	0
I love lasagne.	Adoro la lasaña.	lasagne	0	0
The prototypes are not yet ready.	Los prototipos todavía no están listos.	prototypes	0	0
French is an elective.	Francés es una optativa.	elective	0	0
Death and vulgarity are the only two facts in the nineteenth century that one cannot explain away.	La muerte y la vulgaridad son los únicos dos hechos en el siglo diecinueve que uno no puede explicar.	vulgarity	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	moos	0	0
Mary loved playing dress-up with her doll as a child.	A Mary le encantaba jugar a vestir su muñeca como si fuese una niña.	dress-up	0	0
I threw the largest pot, wheat flour, butter, milk, sugar, a bowl and mixer, two aprons, and matches into the backpack.	Eché la olla más grande, harina de trigo, mantequilla, leche, azúcar, un bol y batidora, dos delantales y fósforos en la mochila.	aprons	0	0
There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	tortoises	0	0
I am a masochist.	Soy un masoquista.	masochist	0	0
Have you read the Lord of the Rings trilogy?	¿Leíste la triología del Señor de los Anillos?	trilogy	0	0
The laurel is an evergreen tree.	El laurel es un árbol perennifolio.	evergreen	0	0
This stage bogs down in a state of hopeless confusion.	Esta etapa se atasca en un estado de extrema confusión.	bogs	0	0
Yanni works at a Walmart.	Yanni trabaja en un Walmart.	walmart	0	0
The belief in numerous deities and their cult is characteristic of Greek and Roman mythologies.	La creencia en multitud de dioses y su culto es característico de las mitologías griega y romana.	deities	0	0
In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.	En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	indefinite	0	0
From the fullness of his grace we have all received one blessing after another.	De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	fullness	0	0
German Shepherds have beautiful bushy tails.	Los pastores alemanes tienen unas bonitas colas peludas.	bushy	0	0
Shizuko composed a poem about the change of the seasons.	Shizuko compuso un poema sobre el cambio de las estaciones.	shizuko	0	0
Did you vote for Romney or Obama?	¿Votaste por Romney o por Obama?	romney	0	0
I think subways are fascinating.	Creo que los metros son fascinantes.	subways	0	0
Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	El hombre inventó la bomba atómica, pero a ningún ratón jamás se le ocurriría construir una trampa de ratones.	mousetrap	0	0
Only the upper echelon has access to the best trainers.	Sólo el escalón superior tiene acceso a los mejores formadores.	echelon	0	0
Tom understood Mary's skepticism.	Tom entendía el escepticismo de Mary.	skepticism	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	undisputed	0	0
All the strikers came out of the building in indignation.	Todos los huelguistas salieron indignados del edificio.	strikers	0	0
Japan's dependence on foreign trade is not necessarily very high as a percentage of GNP.	La dependencia japonesa en comercio exterior no es necesariamente muy alta como porcentaje de su PBI.	dependence	0	0
The hen clucks.	La gallina cloquea.	clucks	0	0
Adela is shy.	Adela es tímida.	adela	0	0
The boy was very pale, and trembled in every limb with cold.	El muchacho estaba muy pálido, y todo su cuerpo temblaba de frío.	trembled	0	0
Don't quarrel over trifles.	No os peleéis por nimiedades.	trifles	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.	worshiped	0	0
Tom made a catty joke about Mary's dress being from a thrift shop.	Tom hizo una broma maliciosa sobre que el vestido de Mary era de una tienda de segunda mano.	catty	0	0
Ever since my neighbor's house was burgled, I sleep with one eye open.	Desde que robaron en casa de mis vecinos, duermo con un ojo abierto.	burgled	0	0
"The floor is dirty!" the shopkeeper reprimanded him. "You haven't even paid for the suit yet, and you're already getting it dirty!"	-¡El suelo está sucio! -le regañó la dependienta- ¡Todavía ni siquiera has pagado el traje, y ya lo estás ensuciando!	reprimanded	0	0
Layla's saintly exterior masks inner demons.	El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	saintly	0	0
You can handle hedgehogs when their quills are down, even pet them.	Puedes manipular erizos cuando sus púas están agachadas, incluso acariciarlos.	hedgehogs	0	0
He's able-bodied, so he's gonna join the army.	Es físicamente apto, así que se va a alistar en el ejército.	able-bodied	0	0
Poverty is not a vice, that's a true saying. Yet I know too that drunkenness is not a virtue, and that that's even truer. But beggary, honoured sir, beggary is a vice.	La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio.	truer	0	0
The Japanese are generally considered to be very industrious.	Los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados.	industrious	0	0
This type of melon is called cantaloupe.	Este tipo de melón se llama cantalupo.	cantaloupe	0	0
"French has a certain, I don't know what it is..." "Je ne sais quoi?" "What?"	"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"	sais	0	0
The Perseids get their name because they look like they’re coming from the direction of the constellation Perseus.	Las perseidas reciben tal nombre porque parecen provenir de la constelación Perseo.	perseus	0	0
I was overtaken by greed.	Fui poseído por la avaricia.	overtaken	0	0
You're our one millionth customer.	Usted es nuestro cliente un millón.	millionth	0	0
I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	He tratado de compilar las ideas que propusiste antes de la junta, de manera que podamos utilizarlas como base para la discusión.	compile	0	0
I like my steak medium, not rare or well-done.	Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.	well-done	0	0
You don't know how to screw in a lightbulb?	¿Usted no sabe enroscar una lamparita?	lightbulb	0	0
Stop all the clocks, cut off the telephone, prevent the dog from barking with a juicy bone, silence the pianos and with muffled drum bring out the coffin, let the mourners come.	Detengan todos los relojes, corten el teléfono, impidan al perro ladrar con un suculento hueso, silencien los pianos y con apagado tambor Saquen el féretro, dejen venir a los dolientes.	mourners	0	0
My desktop has gotten cluttered.	Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas.	desktop	0	0
Some forensics researchers study the rate of insect colonization of carcasses.	Algunos investigadores forenses estudian la tasa de colonización de cadáveres por insectos.	carcasses	0	0
If the water stops flowing, it's most likely from a kink in the hose.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	kink	0	0
My younger brother is rude and disobedient.	Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	disobedient	0	0
Tom leaped from his seat.	Tom saltó desde su asiento.	leaped	0	0
A hippopotamus can attack a human.	Un hipopótamo puede atacar a un humano.	hippopotamus	0	0
The accounts have discrepancies.	Las cuentas discrepan.	discrepancies	0	0
Mr Hashimoto started the engine.	El Sr. Hashimoto arrancó el motor.	hashimoto	0	0
There are a lot of factories in Kawasaki.	En Kawasaki hay muchas fábricas.	kawasaki	0	0
She substituted margarine for butter.	Ella reemplazó la margarina por manteca.	margarine	0	0
You can't describe the result of a non-parametric test with a statistical parameter such as variance.	No puedes describir el resultado de un ensayo no-paramétrico con un parámetro estadístico como la varianza.	parameter	0	0
Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	ills	0	0
I'm telling you this confidentially.	Le digo esto en confianza.	confidentially	0	0
Tom is regaining consciousness.	Tom está recobrando el conocimiento.	regaining	0	0
My boat ran aground on a sandbar.	Mi barca encalló en un banco de arena.	aground	0	0
Sami was suspected of abducting those two girls.	Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.	abducting	0	0
My house is very insulated.	Mi casa es muy aislada.	insulated	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	El culatazo reduce la precisión del arma.	recoil	0	0
The tension between us is palpable.	La tensión entre nosotros es palpable.	palpable	0	0
At sperm banks, women seeking insemination can choose their donor based on age, height, weight and other physical features, or even by donor's country of origin and astrological sign.	En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	insemination	0	0
The schoolhouse was burnt to ashes.	La escuela quedó reducida a cenizas.	schoolhouse	0	0
In the nativity scene, the birth of Jesus Christ is depicted with ceramic figurines.	En el Belén se representa el momento del nacimiento de Jesucristo con figuritas de cerámica.	figurines	0	0
Her glance had a certain inexplicable je ne sais quoi.	Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.	quoi	0	0
Mary oiled her bicycle.	María lubricó su bicicleta.	oiled	0	0
For world peace, therefore, we must develop the consciousness that we are all one people of planet Earth through continual international cultural and economic exchange.	Por lo tanto, para la paz mundial, debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo pueblo sobre el planeta Tierra, a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional.	continual	0	0
This is not the proper way to hold a teacup.	No es la forma adecuada de sujetar una taza de té.	teacup	0	0
In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.	fertilized	0	0
The standard pitch A is used as referential pitch for tuning most of all instruments and is set to 440 Hertz.	El la de diapasón es usado como tono de referencia para la afinación para la mayor parte de los instrumentos, y se encuentra a los 440 Hertz.	hertz	0	0
The inventors of democracy knew it to be the government of some liberticidal tyrannical oligarchs.	Los inventores de la democracia sabían que era el gobierno de unos oligarcas tiranos liberticidas.	inventors	0	0
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.	mendel	0	0
That expression is faker than a coin with my face on it.	Esa frase hecha es más falsa que una moneda con mi cara.	faker	0	0
To go on. No. It's enough. To go on weighted down with worlds countries cities. Crowds howling. Covered with climates hemispheres ideas memories. Among the spiderwebs of tombs and the conscious planets.	Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.	weighted	0	0
Tom doesn't know the difference between an adjective and an adverb.	Tom no sabe la diferencia entre un adjetivo y un adverbio.	adjective	0	0
The patient is in a state of profound stupor.	El paciente está en un profundo estado de estupor.	stupor	0	0
With one wing it skims the water, with the other it caresses the sky; its talons plow the sea, its beak strikes the rocks.	Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	talons	0	0
Whither shall one flee? Where shall I go and abide?	¿A dónde ha uno de huir? ¿Dónde deberé ir a morar?	whither	0	0
It is worth noting that Lander made the necessary modifications.	No valió la pena que Lander hiciera las modificaciones necesarias.	noting	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	cheshire	0	0
The river is six miles deep in some areas and the only way to cross it is using a pulley and a rope.	En algunas zonas, el río mide seis millas de profundidad, y la única manera de atravesarlo es usando una polea y una soga.	pulley	0	0
I pled guilty.	Me declaré culpable.	pled	0	0
Butterflies, beetles, flies and grasshoppers are insects.	Mariposas, escarabajos, moscas y saltamontes son insectos.	grasshoppers	0	0
Tom is stupider than you think.	Tom es más estúpido de lo que crees.	stupider	0	0
The United Kingdom is comprised of England, Scotland, Wales, and Northern Ireland.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	comprised	0	0
The French like to make fun of Belgians.	A los franceses les gusta burlarse de los belgas.	belgians	0	0
Women tend to fuss over trifling matters.	Las mujeres tienden a hacer un mundo de nimiedades.	trifling	0	0
Magenta is the best color in the world!	¡El magenta es el mejor color del mundo!	magenta	0	0
The king ruled his kingdom justly.	El rey reinaba su reino con justicia.	justly	0	0
People with physical disabilities abhor being pitied.	Las personas con discapacidades físicas aborrecen que les tengan lástima.	disabilities	0	0
My sister has Lyme disease.	Mi hermana tiene la enfermedad de Lyme.	lyme	0	0
Tom's car veered off the road and did a somersault because he took a curve too quickly. But miraculously, since his guardian angel must've been watching over him, he came out unscathed.	El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	somersault	0	0
It clings to life like a cat to curtains.	Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	clings	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	mocks	0	0
Dammit, that pest Nagisa, she really went and snitched on me to the teachers.	Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.	snitched	0	0
How many strokes does the kanji for "michi" have?	¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?	michi	0	0
Keep away from the unlicensed taxis.	Mantente lejos de los taxis sin licencia.	unlicensed	0	0
These jerseys are too big for me.	Estos jerséis son demasiado grandes para mí.	jerseys	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	infiltrating	0	0
Improper grounding can make a microphone lethal to touch. Several singers have actually died this way.	Una toma de tierra inadecuada puede hacer que agarrar un micrófono te mate. Bastantes cantantes realmente han muerto así.	grounding	0	0
How much exactly has Macedonia contributed to this problem?	¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	macedonia	0	0
Leave the door ajar.	Entorna la puerta.	ajar	0	0
I want to come back to Lucca.	Yo quiero volver a Lucca.	lucca	0	0
She's a Pisces.	Es piscis.	pisces	0	0
I don't like queuing.	No me gusta hacer colas.	queuing	0	0
Fabian is an expert in deciphering Egyptian hieroglyphics.	Fabián es experto en descifrar jeroglíficos egipcios.	hieroglyphics	0	0
Don't get scammed.	No te dejes engañar.	scammed	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Esta organización promociona el alfabetismo en áreas rurales.	promotes	0	0
Soon, the expanse of the galaxy became reminiscent of ancient Polynesian migrational waves throughout the Pacific Ocean.	Pronto, la expansión de la galaxia se convirtió en una reminiscencia de las antiguas olas migratorias de la Polinesia a través del océano pacífico.	reminiscent	0	0
The mysteries will be unveiled when the box is finally opened.	Los misterios se resolverán cuando la caja finalmente sea abierta.	unveiled	0	0
From every hole and corner in the hut mice came pattering along the floor, squeaking and saying: "Little girl, why are your eyes so red? If you want help, then give us some bread."	De todos los rincones y rendijas en la cabaña de los ratones vino repiqueteando a lo largo del suelo, chillando y diciendo: "Niña, ¿por qué están tus ojos tan rojos? Si deseas ayudar, entonces danos un poco de pan."	pattering	0	0
Her husband is not too keen on the idea of her gallivanting off to the Eurovision final.	Su marido no está demasiado entusiasmado con la idea de que ella se vaya de paseo a la final de Eurovisión.	gallivanting	0	0
That radio is no bigger than a matchbox.	Aquella radio no es más grande que una caja de fósforos.	matchbox	0	0
The lonely space probe zipped by Saturn's colourful rings.	La sonda espacial solitaria atravesó los coloridos anillos de Saturno.	zipped	0	0
We dissected a frog to examine its internal organs.	Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.	dissected	0	0
Can we clone mammoths?	¿Podemos clonar mamuts?	mammoths	0	0
We scaled up Mount Fuji last year.	El año pasado escalamos el monte Fuji.	scaled	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.	gallbladder	0	0
A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	Una nube es una acumulación de vapor de agua en el cielo.	vapour	0	0
I've had enough of your snide remarks.	Ya me he hartado de tus respuestas sarcásticas.	snide	0	0
Stop squabbling.	Dejad de reñiros.	squabbling	0	0
You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	Podrías leer a Kant solo si quisieras, pero las bromas hay que compartirlas.	kant	0	0
The milk was diluted with water.	La leche había sido mezclada con agua.	diluted	0	0
Don't be a busybody.	No seas metiche.	busybody	0	0
Do you have any vacancies?	¿Hay alguna vacante?	vacancies	0	0
That boy is a chatterbox.	Ese muchacho habla por los codos.	chatterbox	0	0
Paper production increases annually.	La producción de papel crece cada año.	annually	0	0
We had a heart-to-heart talk with each other.	Tuvimos una charla seria el uno con el otro.	heart-to-heart	0	0
Tama sometimes goes for a walk by himself.	Tama a veces da un paseo solo.	tama	0	0
Tom slugged Mary.	Tom dio un puñetazo a Mary.	slugged	0	0
Sami was purchasing bisexual paraphernalia.	Sami estaba comprando parafernalia bisexual.	paraphernalia	0	0
Departmental disagreements led the corporation to split into five separate companies.	Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.	departmental	0	0
The children squealed with joy.	Los niños chillaron con alegría.	squealed	0	0
It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	counterparts	0	0
The allotment is inadequate.	La dotación no es suficiente.	allotment	0	0
Imitation is the sincerest form of flattery.	La imitación es la forma más sincera de halago.	sincerest	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	transcends	0	0
On April 12, 1961 Yuri Gagarin became the first human to orbit Earth.	El 12 de abril de 1961 Yuri Gagarin se convirtió en el primer humano en orbitar alrededor de la Tierra.	gagarin	0	0
The abused becomes the abuser.	El abusado se convierte en el abusador.	abuser	0	0
Mary rather enjoys capers on her pasta.	A Mary le gustan bastante las alcaparras en la pasta.	capers	0	0
The ashtray was brimming with cigarette butts.	El cenicero estaba llenísimo de colillas.	brimming	0	0
Soya is a cereal.	La soja es un cereal.	soya	0	0
There's a sparrow on the windowsill.	Hay un gorrión en el alféizar de la ventana.	windowsill	0	0
Maybe I'm dyslexic or something, but when speaking English or Spanish, I keep mixing up pronouns. For example, I'd use a male article for a female noun in Spanish, or in English I'd refer to my sister as "he" and my dad as "she". It's not intentional, but it just happens.	A lo mejor soy disléxico o algo, pero cuando hablo inglés o español, confundo los pronombres. Por ejemplo, en español uso un artículo masculino con un sustantivo femenino, o en inglés uso "él" para referirme a mi hermana, o "ella" para referirme a mi papá. No lo hago a propósito, solo sucede.	noun	0	0
The baguette is French.	El baguette es francés.	baguette	0	0
Eugenio grabbed an ounce of chocolate and looked at it with satisfaction. He was on a diet, but after an hour at the gym, he believed he earned it.	Eugenio cogió una onza de chocolate y la miró con satisfacción. Estaba a dieta pero, después de una hora en el gimnasio, consideraba habérsela ganado.	eugenio	0	0
Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	María estaba postrada en la cama. El único contacto que ella tenía con el mundo exterior era a través de las emisiones de tv.	bedridden	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	imperialist	0	0
I must know where these quotations originate.	Debo saber de donde provienen estas citas.	originate	0	0
The birds in the cage are canaries.	Los pájaros en la jaula son canarios.	canaries	0	0
Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	Sócrates fue acusado de corromper a la juventud.	arraigned	0	0
People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	La gente que recurre a argumentos ad hominem son todos una panda de burros analfabetos.	backwoods	0	0
We have to formulate a plan if we are to save her!	Necesitamos hacer un plan si vamos a salvarla.	formulate	0	0
The frog croaks.	La rana croa.	croaks	0	0
The mountaineer craved fresh water.	El montañero ansiaba agua fresca.	craved	0	0
It's a thankless job.	Es un trabajo muy ingrato.	thankless	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	refrigeration	0	0
His painting is characterised by the use of complex textures.	Su pintura se caracteriza por el uso de texturas complejas.	textures	0	0
He's Argentinean and he gives tennis lessons.	Es argentino y da clases de tenis.	argentinean	0	0
He was involved in a skirmish with a violent gang.	Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.	skirmish	0	0
Hi, I'd like a deep-fried pizza roll.	Hola, quisiera un rollo de pizza.	deep-fried	0	0
López has four brothers.	López tiene cuatro hermanos.	lópez	0	0
Verdun had withstood a siege of ten weeks.	Verdun había resistido un asedio de diez semanas.	verdun	0	0
This level is intermediate. It isn't hard.	Este nivel es intermedio. No es difícil.	intermediate	0	0
Have you recently experienced palpitations or felt like your heart was racing?	¿Has sentido recientemente palpitaciones o has notado que tu corazón se aceleraba?	palpitations	0	0
Whether Jacinto is a gypsy or not is irrelevant.	Que Jacinto sea gitano o no es irrelevante.	jacinto	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), matemático y ajedrecista alemán, segundo campeón mundial de ajedrez, fue quien mantuvo este título durante más tiempo: 27 años (1894-1921).	emanuel	0	0
How many bassoon concertos did Vivaldi write?	¿Cuántos conciertos para fagot escribió Vivaldi?	vivaldi	0	0
Staring in the smudged mirror, he was not certain if his affliction was loneliness or madness.	Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.	smudged	0	0
She skimmed through the register to see if her name was in it.	Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.	skimmed	0	0
See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	¿Ves cómo te sientes más libre en el teclado después de practicar tus escalas como los otros niños?	freer	0	0
The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.	kraken	0	0
If you want to go to Israel, you need many shekels. Water costs only 0.50 ₪.	Si quieres ir a Israel, necesitas muchos shekels. El agua cuesta sólo 0,50 ₪.	shekels	0	0
Yanni sterilized his milking bucket.	Yanni esterilizó su cubo de ordeñar.	sterilized	0	0
Apologizing isn't going to heal hundreds of second-degree burns, sir.	Señor, unas disculpas no van a curar cientos de quemaduras de segundo grado.	second-degree	0	0
The farmers were scattering seed on the fields.	Los granjeros estaban esparciendo semillas por los campos.	scattering	0	0
Tom is consoling Mary.	Tom está consolando a Mary.	consoling	0	0
Don't keep harping on the same string!	¡No sigas con el mismo tema!	harping	0	0
Do you know what's on at cinemas?	¿Sabes qué dan en el cine?	cinemas	0	0
When I drink too much, I get nostalgic and often tearful.	Cuando bebo más de la cuenta, me pongo nostálgico y, a menudo, llorón.	tearful	0	0
Tom has a cleft lip.	Tom tiene labio leporino.	cleft	0	0
Malware? This word will be a hit. It could become the word of the decade and, why not, of the century.	¿Malware? Esa palabra tendrá éxito. Podría hasta ser la palabra de la década, y por qué no, del siglo.	malware	0	0
Stop frowning your forehead!	¡Deja de fruncir el ceño!	frowning	0	0
The dogs barked furiously at the intruder.	Los perros le ladraron furiosamente al intruso.	barked	0	0
Greece cancels the referendum.	Grecia cancela el referéndum.	cancels	0	0
An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	Una exhibicionista sería la pareja ideal para un voyeur.	voyeur	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	mincemeat	0	0
Although most of the clients are dogs with knee problems, orthotics and prosthetics have been fashioned for a wide range of other animals, including horses, goats, cows, turtles and birds.	Aunque la mayoría de los clientes son perros con problemas de rodilla, se han fabricado órtesis y prótesis para una amplia gama de animales, incluyendo caballos, cabras, vacas, tortugas y pájaros.	prosthetics	0	0
Two second-class tickets to Boston, please.	Dos billetes de segunda clase a Boston, por favor.	second-class	0	0
Hence, loathed melancholy.	Por lo tanto, odiaba la melancolía.	loathed	0	0
What is your favorite fast-food restaurant?	¿Cuál es tu restaurante de comida rápida favorito?	fast-food	0	0
Tom and Mary have very eventful lives.	Tom y Mary tienen unas vidas azarosas.	eventful	0	0
A group of skinheads gathered near the mosque.	Un grupo de cabezas rapadas se reunió cerca de la mezquita.	skinheads	0	0
I'm teaching the ants the multiplication table.	Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.	multiplication	0	0
Incentives always help.	Un incentivo siempre ayuda.	incentives	0	0
He remarked on the topic.	Hizo un comentario sobre el tema.	remarked	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	"¿Cuántos ministros tiene el gobierno?" "¡Treinta y siete!"	thirty-seven	0	0
The basements are flooded.	Los sótanos están anegados.	basements	0	0
A meme is a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet.	Un meme es una imagen, video o frase cómica que se difunde rápidamente por el internet.	meme	0	0
The coffee I drank had hazelnut cream on top.	El café que tomé llevaba crema de avellana encima.	hazelnut	0	0
Tom's home was swallowed by a sinkhole.	La casa de Tom fue tragada por un sumidero.	sinkhole	0	0
Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.	inertia	0	0
Her standards for men are impossibly high, thanks to a girlhood rich in Disney, Cosmopolitan, and private school.	Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.	impossibly	0	0
It is better to die honorably than to live in disgrace.	Una muerte honorable es preferible a una vida de desgracia.	honorably	0	0
My grandfather suffers from hypertension.	Mi abuelo tiene hipertensión.	hypertension	0	0
Think of a sentence no one would ever think of. There's your contribution to entropy.	Piensa en una frase en la que nadie jamás pensaría. Esa es tu contribución a la entropía.	entropy	0	0
No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	No importa qué instrumento musical quieras aprender a tocar, lo más importante es que, desde el principio, no cometas errores, porque los errores se quedan grabados en tu mente con mucha más facilidad que cualquier cosa que hagas correctamente.	imprinted	0	0
What does it mean when a girl winks at you?	¿Qué significa cuando una chica te guiña el ojo?	winks	0	0
I have read your letter closely, and your situation seems very typical and foreseeable in a relationship.	Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.	foreseeable	0	0
The "population pressure" evens them out.	La "presión demográfica" los balancea.	evens	0	0
Ziri vandalized Rima's restaurant.	Ziri vandalizó el restaurante de Rima.	vandalized	0	0
Some legumes, like chickpeas and green beans, cause flatulence but are excellent foods.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	flatulence	0	0
Tom is the best-looking man I know.	Tom es el hombre más guapo que conozco.	best-looking	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	designation	0	0
The mermaid's captivating voice lured the sailors to the cliff's most dangerous area.	La cautivadora voz de la sirena atrajo a los marineros a la zona más peligrosa de los acantilados.	captivating	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.	impresses	0	0
The bow tie gives him an air of extravagance.	El corbatín le da un aire de extravagancia.	extravagance	0	0
I read proverbs daily to keep myself motivated.	Leo refranes diariamente para mantenerme motivado.	proverbs	0	0
I bade farewell to the guests.	Me despedí de los invitados.	bade	0	0
Drink responsibly.	Bebe con moderación.	responsibly	0	0
If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	Si una piedra negra ocupa la última libertad de una piedra blanca, esta es capturada y retirada del tablero. Esta captura será un punto que se deducirá del conteo final de las blancas.	deducted	0	0
He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	No vio la señal de stop en la intersección y chocó contra un auto que venía.	oncoming	0	0
Jim persists in his opinion.	Jim insiste en su opinión.	persists	0	0
Drew constantly checks government listings of unclaimed property.	Drew comprueba constantemente los listados del gobierno de propiedades no reclamadas.	listings	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.	proficient	0	0
I was absolved from paying my father's debt.	Se me perdonó pagar la deuda de mi padre.	absolved	0	0
Due to lack of money the more advantageous solution initially chosen was abandoned in favour of a necessarily less favourable second choice.	Debido a una falta de dinero, la solución más provechosa inicialmente escogida fue abandonada en favor de una segunda elección necesariamente menos favorable.	advantageous	0	0
Electric current is measured in amps.	La intensidad eléctrica se mide en amperios.	amps	0	0
It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	biochemical	0	0
The above articles are a small sample of public information regarding the abortifacient nature of most so-called contraception birth control.	Los artículos anteriores son una pequeña fracción de la información pública concerniente a la naturaleza abortiva del comúnmente llamado control anticonceptivo de la natalidad.	contraception	0	0
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are all crustaceans.	Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.	crayfish	0	0
Freckles are caused by the accumulation of melanocytes in a small area.	Las pecas las causa la acumulación de melanocitos en un área pequeña.	accumulation	0	0
The family assimilated quickly into their new environment.	La familia se adaptó rápidamente a su nuevo entorno.	assimilated	0	0
If you hear hoofbeats, don't look for zebras.	Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.	hoofbeats	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	machu	0	0
Romulus and Remus were suckled by a wolf.	Rómulo y Remo fueron amamantados por una loba.	romulus	0	0
Do you speak Malayalam?	¿Hablas malayalam?	malayalam	0	0
The word of God is the creation we behold and it is in this word, which no human invention can counterfeit or alter, that God speaketh universally to man.	La palabra de Dios es la creación que contemplamos, y es en esta palabra, que ninguna invención humana puede imitar o adulterar, que Dios habla universalmente al hombre.	universally	0	0
If you have any opinions concerning traffic calming devices (humps, curb extensions, etc.) please write them.	Si tienes alguna opinión sobre dispositivos para reducir la velocidad del tráfico (badenes, extensiones de bordillo, etc.), por favor, escríbalos.	humps	0	0
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	El pentagrama es un símbolo importante en la brujería.	pentagram	0	0
We celebrated Christmas with a familial lunch.	Celebramos Navidad con un almuerzo en familia.	familial	0	0
The invention of the transistor marked a new era.	La invención del transistor marcó una nueva era.	transistor	0	0
Horses are very tame animals that are used in therapies for certain handicapped persons.	Los caballos son unos animales muy mansos que se están usando para terapias con ciertas personas discapacitadas.	therapies	0	0
The badly decomposed body of a young girl was found on the side of a highway.	El cuerpo descompuesto de una joven fue encontrado en el borde de una carretera.	decomposed	0	0
Dear child, I would prefer that you not address me so informally.	Querido niño, te agradecería que no me tutearas.	informally	0	0
The radio was invented by Marconi.	La radio fue inventada por Marconi.	marconi	0	0
Mathematics is not detrimental to the appetite.	Las matemáticas no son perjudiciales para el apetito.	detrimental	0	0
Mary was attacked by a leopard in Tanzania.	Mary fue atacada por un leopardo en Tanzania.	tanzania	0	0
We have three grandsons.	Tenemos tres nietos.	grandsons	0	0
Fadil was a classic manipulator.	Fadil era un clásico manipulador.	manipulator	0	0
Edu has more or less a thousand gay friends.	Edu tiene más o menos mil amigos gays.	edu	0	0
Tornadoes are very destructive.	Los tornados son muy destructivos.	tornadoes	0	0
America’s immigration system is broken. Too many employers game the system by hiring undocumented workers and there are 11 million people living in the shadows. Neither is good for the economy or the country.	El sistema de inmigración de los Estados Unidos está dañado. Existen muchos empleadores que hacen trampa con el sistema al contratar a trabajadores indocumentados y existen 11 millones de personas viviendo en las sombras. Ninguna de estas opciones es buena para la economía o para el país.	undocumented	0	0
In this paper they made the remarkable prediction that radiation (in the form of photons) from the very hot stages of the universe should still be around today.	En este artículo, ellos hicieron la notable predicción de que la radiación (en forma de fotones) de los sitios muy calientes del universo aún hoy deberían andar por algún lado.	photons	0	0
Tom flirted inappropriately with customers.	Tom flirteó inadecuadamente con los clientes.	inappropriately	0	0
There are people against the wearing of female Muslim attire, that is to say, it does not matter if one of them wears a niqab, khimar, amira or chaila, they think it's wrong anyway.	Hay personas en contra de la práctica de las indumentarias musulmanas femeninas, es decir, no importa si una de ellas lleva niqab, khimar, amira o chaila, que les parece mal igualmente.	amira	0	0
The Colosseum is one of Rome's most famous landmarks.	El Coliseo es uno de los monumentos más famosos de Roma.	colosseum	0	0
Please tell me the degree of compatibility between a type B Capricorn man and a type O Libra woman.	Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	compatibility	0	0
I was seething with rage.	Yo echaba humo de rabia.	seething	0	0
He died a few days before his hundredth birthday.	Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.	hundredth	0	0
Mary is secretly a 3,000-year-old crone disguising herself with magic.	Mary es una bruja de 3000 años que se disfraza usando magia en secreto.	crone	0	0
Digging up a corpse is profanity.	Es profano desenterrar un cadáver.	profanity	0	0
Flan is delicious, but its name doesn't sound at all appetising.	El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.	flan	0	0
We narrowly missed the accident.	Por poco evitamos el accidente.	narrowly	0	0
Journalists are people who believe that you can refine an announcement if you call it a report.	Los periodistas son gente que creen que un comunicado mejora si lo llaman informe.	refine	0	0
Every religion prohibits murder.	Toda religión prohíbe el asesinato.	prohibits	0	0
Yanni got all of his figs quartered.	Yanni cortó todos sus higos en cuartos.	quartered	0	0
Oni is the name of a being in Japanese folklore.	Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	oni	0	0
This leaflet contains necessary information.	Este folleto contiene la información necesaria.	leaflet	0	0
Soon we'll have Corinthians and Boca Juniors in the Bombonera!	¡Pronto tendremos Corinthians y Boca Juniors en la Bombonera!	corinthians	0	0
What is a pandemic?	¿Qué es una pandemia?	pandemic	0	0
Tom was vacuuming the rug while Mary was mopping the kitchen floor.	Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina.	vacuuming	0	0
If you had to characterize your wife in three words, which ones would you pick?	Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?	characterize	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	placid	0	0
She's a nymphomaniac.	Ella es una ninfómana.	nymphomaniac	0	0
Anna's sister is more beautiful than my best friend Agata.	La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.	agata	0	0
They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	Ellos no muestran remordimiento por sus fechorías, sino que continúan cometiendo un crimen tras otro.	misdeeds	0	0
My grandfather amassed a great fortune in the stock market and then lost it all over night.	Mi abuelo amasó una gran fortuna en la bolsa de valores y luego, de la noche a la mañana, lo perdió todo.	amassed	0	0
His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Su indefensión apela a su compasión maternal.	motherly	0	0
Everybody says that he's an effeminate guy.	Todos dicen que él es un tipo afeminado.	effeminate	0	0
The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	Los datos sugieren que el largo óptimo de una lectura puede ser de 30 en vez de 60 minutos.	optimum	0	0
The average number of pregnancies per woman is two in industrialized countries.	El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	pregnancies	0	0
In my implementation this directory’s location is relative to the working directory, but it could be anywhere, really.	En mi implementación el directorio se sitúa respecto al directorio de trabajo, pero podría ser cualquier otra en realidad.	implementation	0	0
The government was overthrown.	El gobierno fue derrocado.	overthrown	0	0
Below is a list of past administrators.	A continuación figura una lista de antiguos administradores.	administrators	0	0
Ptolemy was a Greek astronomer.	Ptolomeo fue un astrónomo griego.	ptolemy	0	0
Mary isn't omnipotent.	Mary no es todopoderosa.	omnipotent	0	0
Is there any home remedy for dust mites?	¿Hay algún remedio casero contra los ácaros?	mites	0	0
It is not right to vex ourselves at things, for they care nought about it.	No hay que irritarse con las cosas, pues a ellas nada les importa.	nought	0	0
The firemen localized the fire.	Los bomberos ubicaron el fuego.	localized	0	0
Sulfuric acid was already known to medieval alchemists as oil of vitriol.	El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.	sulfuric	0	0
We have detected an abnormality on your x-ray.	Hemos detectado una anomalía en su radiografía.	abnormality	0	0
He did all the legwork.	Hizo todo el trabajo de fondo.	legwork	0	0
Let's order the all-you-can-eat special.	Pidamos un especial todo-lo-que-puedas-comer.	all-you-can-eat	0	0
I forgot the guidebook at the hotel.	Olvidé la guía en el hotel.	guidebook	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	prophetic	0	0
My mother bakes bread every morning.	Mi madre hornea pan todas las mañanas.	bakes	0	0
The villagers were offhand with us.	Los paisanos fueron bruscos con nosotros.	offhand	0	0
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien.	weathered	0	0
He started his job in his early forties.	Él empezó a trabajar a los cuarenta y pocos años.	forties	0	0
Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	¿Consumes benzodiacepinas como Klonopin, Ativan y Xanax, que no te hayan prescrito?	ativan	0	0
I do not know what these bright spots are on Ceres, but when they find out, most likely it will not turn out to be anything impressive ... Just rocks and dust.	Yo no sé qué serán esos puntos brillantes en Ceres, pero, cuando lo descubran, seguramente no va a resultar ser nada impresionante... Simplemente más rocas y polvo.	ceres	0	0
The idea that reading makes you short-sighted has been popular for a couple of hundred years.	La idea de que leer te produce miopía ha sido popular durante un par de cientos de años.	short-sighted	0	0
Yumiko married a childhood friend last June.	Yumiko se casó en junio con un amigo de la infancia.	yumiko	0	0
It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	boozer	0	0
I don't know how much these two motorbikes cost.	No sé cuánto cuestan estas dos motos.	motorbikes	0	0
This does not bode well.	Esto no es un buen presagio.	bode	0	0
"Look at the alchemic glass," he cried; "something glows in the crucible, pure and heavy." He lifted it with a trembling hand, and exclaimed in a voice of agitation, "Gold! gold!"	"Mira el vaso alquímico", exclamó; "algo puro y pesado está brillando en el crisol." Con mano temblorosa lo levantó y exclamó emocionado: "¡Oro, oro!"	crucible	0	0
Tom is pruning the trees.	Tom está podando los árboles.	pruning	0	0
This legislation constitutes a full-fledged attack on consumer rights.	Esta legislación constituye un ataque directo a los derechos de los consumidores.	full-fledged	0	0
We cannot overestimate her ability.	No podemos sobrestimar su capacidad.	overestimate	0	0
The delegation of the United States would like to propose a bilateral solution.	La delegación de los Estados Unidos desea proponer una solución bilateral.	bilateral	0	0
He's anorexic.	Él es anoréxico.	anorexic	0	0
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.	videotaped	0	0
Buffaloes have big horns.	Los búfalos tienen grandes cuernos.	buffaloes	0	0
Children collect acorns that have fallen from an oak tree.	Los niños juntan bellotas caídas de un roble.	acorns	0	0
Snitches get stitches.	Los soplones reciben su merecido.	snitches	0	0
Sometimes in the summer it gets so hot that people lose all their energy and get catatonic.	En verano a veces hace tanto calor que la gente pierde toda su energía y acaba catatónica.	catatonic	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	En la posición inicial del juego, las blancas tienen las torres en a1 y h1, los caballos en b1 y g1, los alfiles en c1 y f1, la dama en d1 y el rey en e1. Sus ocho peones ocupan la segunda fila del tablero, desde a2 hasta h2.	a1	0	0
It was a resounding failure.	Fue un fracaso estrepitoso.	resounding	0	0
A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	cymbals	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	narcissism	0	0
I still don't have a smartphone.	Aún no tengo un teléfono.	smartphone	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Man is a rope, knotted between animal and superman – a rope over an abyss.	El hombre es una cuerda amarrada entre el animal y el superhombre – una cuerda sobre un abismo.	knotted	0	0
Tom was drinking coffee out of a Styrofoam cup.	Tom estaba bebiendo café de un vaso de plástico.	styrofoam	0	0
For God so loved the world, that he gave his only begotten son, that whosoever believeth in Him shall not perish, but have everlasting life.	Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que cree en él no se pierda, sino que tenga vida eterna.	whosoever	0	0
Don't ingest antibiotics without a medical prescription.	No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.	ingest	0	0
It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	neurosis	0	0
I'm skint.	Estoy quebrado.	skint	0	0
His tone became more and more fervent.	Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.	fervent	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Hemos estado haciendo el garrulo demasiado tiempo; lo mejor es que nos pongamos a ello.	tacks	0	0
How and when will a lingua franca be introduced throughout the Earth?	¿Cómo y cuándo será introducida la lengua común en la Tierra?	franca	0	0
You can't describe the result of a non-parametric test with a statistical parameter such as variance.	No puedes describir el resultado de un ensayo no-paramétrico con un parámetro estadístico como la varianza.	variance	0	0
Life is not all beer and skittles.	La vida no es todo cerveza y bolos.	skittles	0	0
Tom outlived Mary.	Tom sobrevivió a Mary.	outlived	0	0
Thank you for dedicating a poem to me in Berber.	Gracias por dedicarme un poema en bereber.	dedicating	0	0
I believe it is my duty to level with you, to tell the truth no matter how difficult, no matter how painful. And here, in my view, is what is true: MAGA Republicans do not respect the Constitution. They do not believe in the rule of law. They do not recognize the will of the people. They refuse to accept the results of a free election. And they're working right now, as I speak, in state after state to give power to decide elections in America to partisans and cronies, empowering election deniers to undermine democracy itself.	Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.	empowering	0	0
A sonnet is a kind of poem.	Un soneto es un tipo de poema.	sonnet	0	0
He substituted the injured player.	Él sustituyó al jugador lesionado.	substituted	0	0
First came the Celts in 600 B.C.	Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.	celts	0	0
"I sailed around the Mediterranean in a schooner when I was seventeen," she recited slowly and carefully.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	schooner	0	0
Gluttony is one of the seven deadly sins.	La gula es uno de los siete pecados capitales.	gluttony	0	0
"Gangnam Style" is the most-watched video on YouTube.	«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	gangnam	0	0
Tom goofed.	Tom metió la pata.	goofed	0	0
The green container is shaped like an igloo.	El contenedor verde tiene forma de iglú.	igloo	0	0
Charles peels your banana.	Carlos pela tu plátano.	peels	0	0
Jim boasts of having passed the exam.	Jim se jactó de haber aprobado el examen.	boasts	0	0
Ania is interested in computers.	A Ania le interesan los ordenadores.	ania	0	0
Marriage is a community consisting of a master, a mistress and two slaves, making in all, two.	El matrimonio es una comunidad formada por un maestro, una señora y dos esclavos, que hacen en total dos.	consisting	0	0
There is geometry in the humming of the strings, there is music in the spacing of the spheres.	Hay geometría en el zumbido de las cuerdas, hay música en la separación de las esferas.	spacing	0	0
Students, labor organizers, intellectuals, professional and others were kidnapped, assassinated and they "disappeared". Meanwhile many people went into exile.	Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	organizers	0	0
There is no greater insult to life than premature ejaculation.	No hay mayor insulto a la vida que la eyaculación prematura.	ejaculation	0	0
This field is untamed.	Este campo es indómito.	untamed	0	0
U.S. President-elect Joe Biden wore an orthotic boot to protect his injured foot.	El presidente electo de los Estados Unidos, Joe Biden, llevaba una bota ortésica para proteger su pie lesionado.	president-elect	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Hubo una vez en la que Cristóbal Colón desafió a un duelo a otro explorador. El último, un tipo poco honrado, no dio diez pasos como marcan las reglas, sino dos; entonces se giró para disparar. Desgraciadamente para él, Colón no había dado ni un solo paso.	underhanded	0	0
Archeology reveals the secrets of the past.	La arqueología revela los secretos del pasado.	archeology	0	0
I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	Prefiero aprender el lenguaje literario en lugar del lenguaje coloquial o la jerga. He conocido a entusiastas de las lenguas que hacen exactamente lo opuesto.	enthusiasts	0	0
This show is too racy for teenagers.	Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.	racy	0	0
It's like bedlam in here.	Esto es una locura.	bedlam	0	0
What passions cannot music raise or quell?	¿Qué pasiones no puede suscitar o sofocar la música?	quell	0	0
Please tell me the degree of compatibility between a type B Capricorn man and a type O Libra woman.	Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	libra	0	0
The active volcano erupts at regular intervals.	El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.	erupts	0	0
This bus is going to Minsk.	Este autobús va a Minsk.	minsk	0	0
Feminists have no sense of humour.	Las feministas no tienen sentido del humor.	feminists	0	0
What's Algeria's literacy rate?	¿Cuál es la tasa de alfabetización de Argelia?	literacy	0	0
I have it on good authority that the president will not seek reelection.	Sé de muy buena tinta que el presidente no se presentará a la reelección.	reelection	0	0
Tom crossed the river in a rowboat.	Tom atravesó el río en un bote de remos.	rowboat	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.	inscriptions	0	0
Presence of all members is obligatory.	La presencia de todos los miembros es obligatoria.	obligatory	0	0
The young snatcher wasn't spotted by the police again.	La policía no columbró más al joven ladrón.	snatcher	0	0
Math tutors will be here from 2:00 PM to 5:00 PM.	Los tutores de matemáticas estarán aquí desde las dos hasta las cinco de la tarde.	tutors	0	0
Raúl can't have fun without his friends.	Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	raúl	0	0
I'm e-mailing to follow up on our phone conversation this morning.	Te estoy mandando un correo electrónico para seguir nuestra conversación telefónica de esta mañana.	e-mailing	0	0
I want to travel to Copacabana.	Quiero viajar a Copacabana.	copacabana	0	0
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	cirrhosis	0	0
I propose replacing "Tom and Mary" with "Pancras and Petunia."	Propongo que reemplacemos a "Tom y Mary" por "Pancracio y Petunia".	petunia	0	0
The calorie is an exact measure of the energy in food.	La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.	calorie	0	0
Today, separation and divorce are not as frowned upon.	Hoy en día, la separación y el divorcio no están tan mal vistos.	frowned	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.	prodigious	0	0
My niece is from Libya. She is Libyan.	Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.	libyan	0	0
He is resting on his laurels.	Él está reposando sobre sus laureles.	laurels	0	0
Don't drink too many sugary drinks.	No abuses de las bebidas azucaradas.	sugary	0	0
I like this photo because it shows my virility.	Me gusta esta foto porque muestra mi virilidad.	virility	0	0
Her father was the editor-in-chief of a newspaper in Moldova.	Su padre era un director de un periódico en Moldavia.	editor-in-chief	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.	omission	0	0
If you just crouch a little, the signal flag can just be seen flicking in and out of sight.	Si te agachas un poco, verás la bandera de señalización apareciendo y ocultándose de la vista.	flicking	0	0
Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	Tus crímenes profanaron las tumbas de tus ancestros.	desecrated	0	0
His thesis summed up the new achievements made in computers, artificial satellites and rockets.	Su tesis sintetiza los nuevos logros conseguidos en cuanto a ordenadores, satélites artificiales y cohetes espaciales.	summed	0	0
Was the operation an outpatient procedure?	¿Fue la operación un procedimiento ambulatorio?	outpatient	0	0
Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	Una vez más, las ideologías fundamentalistas se oponen a los grandes avances históricos.	fundamentalist	0	0
The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.	thawed	0	0
I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	Siempre tengo que revisar mi jardín en busca de charcos estancados, para que los mosquitos no críen ahí.	stagnant	0	0
She was holding a small parasol in her hand.	Ella sostenía con la mano una pequeña sombrilla.	parasol	0	0
Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	dissolution	0	0
Weather permitting, let's go on a picnic.	Si el clima lo permite, vamos a hacer un picnic.	permitting	0	0
A manifold is like a three-layer cake: on the bottom, a set; in the middle, a topology; on top, an atlas.	Una variedad es como un pastel de tres capas: en el fondo, un conjunto, en el medio, una topología, encima, un atlas.	manifold	0	0
Pigeons are very bothersome birds in cities.	Las palomas son aves muy molestas en las ciudades.	bothersome	0	0
Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	Los bebés son granos de polvo estelar que sale por la mano de Dios. Feliz de la mujer que conoce el dolor del parto porque ella albergó una estrella.	pangs	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	hume	0	0
I relayed the message to her.	Le transmití el mensaje a ella.	relayed	0	0
Recognizing its ecological responsibility, the car manufacturer began mass production of rafts.	Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	rafts	0	0
I am not an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	No soy ateniense ni griego sino ciudadano del mundo.	athenian	0	0
We celebrate the truths of the teachers, prophets, and sages of all eras.	Celebramos las verdades de los maestros, profetas y sabios de todas las épocas.	sages	0	0
The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.	duquesne	0	0
Tom is generous and good-natured.	Tom es generoso y de buen corazón.	good-natured	0	0
The biology professor said that aardvarks are excellent diggers.	La profesora de biología dijo que los cerdos hormigueros son excelentes cavadores.	diggers	0	0
We used to compete furiously in college.	Solíamos competir frenéticamente cuando estábamos en la universidad.	furiously	0	0
The snail draws in its feelers.	El caracol retrae sus cuernos.	feelers	0	0
Doesn't the smell of hairspray bother you? Because I can't stand it.	¿A ti no te molesta el olor de la laca?, porque yo no lo soporto.	hairspray	0	0
When it's this hot, the only thing I feel like eating is a lemon snow cone or sherbet.	Cuando hace este calor lo único que me apetece tomar es granizado o sorbete de limón.	sherbet	0	0
The volcano is erupting.	El volcán está en erupción.	erupting	0	0
Keep the rope taut.	Mantén tensa la cuerda.	taut	0	0
The word "gentile" is derived from a Latin translation of the Hebrew word "goy."	La palabra "gentil" deriva de la traducción al latín de la palabra hebrea "goy".	gentile	0	0
I see flamingos everywhere.	Veo flamencos por doquier.	flamingos	0	0
Pungent fumes arose from the chemical mixture.	Humos punzantes surgieron de la mezcla química.	pungent	0	0
In the window sat a girl with a pensive face.	En la ventana había sentada una niña con cara pensativa.	pensive	0	0
Tom will twist the truth and distort reality in order to achieve his goals.	Tom retorcerá la verdad y distorsionará la realidad para lograr sus objetivos.	distort	0	0
Tom and Mary went caving.	Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	caving	0	0
And the night can't end without trying some marzipan.	Y la noche no puede terminar sin probar unos mazapanes.	marzipan	0	0
Tom was very frugal.	Tom era muy frugal.	frugal	0	0
After eating that pâté, my farts smell like dog food.	Después de haber comido ese paté, los pedos me huelen a comida de perros.	pâté	0	0
I owe my success to the fact that I never had a clock in my workroom.	Le debo mi éxito al hecho de que nunca he tenido un reloj en mi lugar de trabajo.	workroom	0	0
The notes of that song have a sweet melancholy that penetrates my heart.	Las notas de esa canción contienen una dulce melancolía que me invade el corazón.	penetrates	0	0
He hates falsehood more than anything else.	Él odia la falsedad más que cualquier otra cosa.	falsehood	0	0
The movie "The Hunchback of Notre-Dame" has been renamed and is now called "The Bell of Notre-Dame".	La película "El Jorobado de Notre-Dame" ha sido renombrada y ahora se llama "La Campana de Notre-Dame".	renamed	0	0
From that moment on, he felt undying hatred for his oppressors.	A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores.	oppressors	0	0
Valuation is not always objective.	La evaluación no es siempre objetiva.	valuation	0	0
In the bathroom, there's a sink, a bidet, a toilet, and a shower. There used to be a bathtub.	En el baño hay un lavabo, un bidé, un retrete y una ducha. Antes había una bañera.	bidet	0	0
Some young Koreans express more sexual ambiguity in their avant-garde clothing.	Algunos jóvenes coreanos expresan más ambigüedad sexual en su vestimenta de vanguardia.	ambiguity	0	0
I will be your guarantor.	Voy a ser su garante.	guarantor	0	0
Please circle the words that are misspelled.	Por favor, rodea las palabras que están mal escritas.	misspelled	0	0
Discovered and claimed for Spain in 1499, Aruba was acquired by the Dutch in 1636.	Descubierta y reclamada por España en 1499, Aruba fue adquirida por los holandeses en 1636.	aruba	0	0
This gives the subconscious mind a chance to mull over the original problem.	Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	mull	0	0
Their fates were entwined.	Sus destinos estaban entrelazados.	entwined	0	0
The Sistine Chapel is a vast chapel built inside the Vatican Palace in 1473.	La Capilla Sixtina es una extensa capilla construída dentro del Palacio Vaticano en el 1473.	sistine	0	0
I'm really scared of thunderstorms.	Realmente temo las tormentas.	thunderstorms	0	0
We are dozing off.	Nos estamos quedando dormidos.	dozing	0	0
The trans suicide rate decreases substantially with family and community support.	La tasa de suicidio trans disminuye considerablemente con el apoyo de la familia y de la comunidad.	decreases	0	0
Silence reigned in the forest.	En el bosque reinaba el silencio.	reigned	0	0
The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.	cultivation	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	sartre	0	0
The climate activists were surprisingly in favor of chopping down the forest, while the conservationists looked at them astounded. They weren't expecting this betrayal.	Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.	astounded	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Aquel Lino reprochó una vez a Hércules que no era estudioso; entonces, enfurecido, el muchacho tomó de repente la lira y golpeó con todas sus fuerzas la cabeza del desafortunado maestro, que, postrado por el golpe, murió poco después. Y nadie quiso después hacerse cargo de tal oficio.	lyre	0	0
Near duplicates are not a problem that affects anyone; hate speech is.	Las frases casi duplicadas no son un problema que afecta a nadie; pero lo es el lenguaje de odio.	duplicates	0	0
For many people, drug dealers and corporate attorneys are the dregs of society.	Para muchas personas, los traficantes de drogas y abogados de corporaciones son las lacras de la sociedad.	dregs	0	0
Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	alteration	0	0
The curious girl yanked out a spike of wheat and was taking out each grain one by one, letting them fall on the earth, so as to observe how the ants were taking them to the anthill.	La niña curiosa arrancó una espiga de trigo y fue sacando los granos uno por uno, dejándolos caer en la tierra, para así observar cómo las hormigas se los iban llevando al hormiguero.	anthill	0	0
Some retailers charge less.	Algunos minoristas cobran menos.	retailers	0	0
Is using fingers uncivilized?	¿Usar los dedos es incivilizado?	uncivilized	0	0
In a popular sci-fi show, there are two android brothers funnily named Data and Lore.	En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.	funnily	0	0
He wore a jaunty coat of chocolate-colored velvet, with diamond buttons, and with two huge pockets which were always filled with bones, dropped there at dinner by his loving mistress.	Llevaba un alegre abrigo de terciopelo de color chocolate, con botones de diamante, y con dos enormes bolsillos que siempre estaban llenos de huesos, dejados allí durante la cena por su cariñosa amante.	jaunty	0	0
I think that this Chinese guy is a Muslim. He's listening to the Quran.	Creo que este chico chino es musulmán. Él está escuchando el Corán.	quran	0	0
You won't find dumpsters on this road.	No encontrarás basureros en esta calle.	dumpsters	0	0
One beetle recognises another.	¡El que lo dice lo es!	recognises	0	0
Let's husk the coconut.	Quitémosle la cáscara al coco.	husk	0	0
In the two years he spent as a professor of Spanish in Paris, he trod a dangerous path with the French authorities.	En los dos años que trabajó como profesor de español en París, recorrió un camino peligroso con las autoridades francesas.	trod	0	0
The Patagonia massacre was one of the most unjust and shameful displays of authoritarianism in democracy.	La masacre de la Patagonia fue una de la más injustas y vergonzosas muestras de autoritarismo en democracia.	patagonia	0	0
From the bed, I can clearly see the waning gibbous moon through the window.	Desde la cama podíamos ver claramente la luna en cuarto menguante a través del ventanal.	waning	0	0
Tom is wearing a sombrero.	Tom lleva puesto un sombrero mejicano.	sombrero	0	0
My wife's name is Lidia Zarębowa.	Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Kuniko is related to Mr. Nagai.	Kuniko es pariente del señor Nagai.	nagai	0	0
Being overweight is a drawback in this sport.	El sobrepeso es una desventaja en este deporte.	drawback	0	0
Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.	¿Has visto alguna vez un tigre devorador de hombres? No, pero he visto a un hombre devorador de pollo.	man-eating	0	0
In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	En la última película de los X-Men Magneto habla polaco.	magneto	0	0
A playroom awaits the children.	A los niños les espera una sala de juegos.	playroom	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.	materialistic	0	0
He wrote an epitaph to the one he loved, telling her everything he had never gotten to tell her, despite knowing it was already too late. If she were still alive and had gotten the chance to hear it, maybe her story would have turned out differently.	Le escribió un epitafio a su amada diciéndole todo lo que nunca se había atrevido a decir, pese a saber que ya era demasiado tarde. Si ella todavía hubiera estado con vida y hubiera tenido la ocasión de oírlo, quizá su final habría sido diferente.	epitaph	0	0
Try not to use too many filler words.	Trata de no usar muchas muletillas.	filler	0	0
Figs contain dietary fibre.	Los higos contienen fibra dietética.	dietary	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	solids	0	0
The church's steeple is beginning to crumble with age.	El campanario de la iglesia está empezando a desmoronarse por el paso del tiempo.	steeple	0	0
He flirts with every woman he meets.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	flirts	0	0
This plant is particular to the island of Madeira.	Esta planta es típica de la Isla de Madeira.	madeira	0	0
He had part of his atrium ablated because he had an abnormal heartbeat.	Le extirparon parte de su ventrículo debido a un latido anormal del corazón.	atrium	0	0
"Drinking Fanta and telling noobs to shut up," Al-Sayib replied, taking a sip of the aforementioned Fanta. "Wait, who is this?"	—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	aforementioned	0	0
The Earth rotates on its axis.	La Tierra gira alrededor de su eje.	rotates	0	0
This store sells ceramics.	Esta tienda vende cerámica.	ceramics	0	0
They contrived to arrive in time after all.	Ellos planearon llegar a tiempo después de todo.	contrived	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Los limones y las limas son frutas ácidas.	limes	0	0
In France, there are people who want to use inclusive writing which does not differentiate between men and women.	En Francia, hay gente que quiere usar escritura inclusiva, que no haga distinción entre hombres y mujeres.	inclusive	0	0
The tall man wore a pink carnation in his lapel.	El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.	lapel	0	0
What did Ferdinand Magellan do?	¿Qué hizo Ferdinand Magellan?	magellan	0	0
In the deep-sea zone there's total darkness.	En la zona abisal hay una obscuridad total.	deep-sea	0	0
They say that Zen strengthens our mind.	Dicen que el zen fortalece nuestra mente.	strengthens	0	0
Tom needs to renew his passport before the fifteenth of next month.	Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del próximo mes.	fifteenth	0	0
How much is the kilo of leek?	¿A cuánto está el kilo de puerros?	leek	0	0
Apparently the iPod nano has good sound.	Aparentemente el iPod nano tiene buen sonido.	nano	0	0
Will Mr Oka teach English?	¿El Sr. Oka enseñará inglés?	oka	0	0
Your tie blends well with your suit.	Tu corbata hace buen par con tu traje.	blends	0	0
When will you come back from Campo Grande?	¿Cuándo vas a volver de Campo Grande?	campo	0	0
The wheat sways like the sea when the wind blows over it.	El trigo se balancea como el mar cuando el viento sopla sobre él.	sways	0	0
He resorted to his pint of wine for consolation, drank it all in a few minutes, and fell asleep on his arms, with his hair straggling over the table.	Recurrió a su pinta de vino en busca de consuelo, lo bebió todo en unos pocos minutos, y se durmió sobre sus brazos, con su pelo desparramado sobre la mesa.	resorted	0	0
Bogdan said he would be there tomorrow.	Bogdan dijo que estaría allí mañana.	bogdan	0	0
I have always studied the Romance languages, but I also hope to study a Germanic language. German, perhaps.	Siempre estudié lenguas neolatinas, pero pretendo estudiar también una lengua germánica. El alemán, tal vez.	germanic	0	0
The first baseman is the Achilles heel of our team.	El primera base es el talón de Aquiles de nuestro equipo.	baseman	0	0
Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	asahi	0	0
How many mosques are there in Istanbul?	¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?	mosques	0	0
Many of their wetland habitats are being affected by mining.	Muchos de sus hábitats de humedales están siendo afectados por la minería.	habitats	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía.	metaphorical	0	0
Who was rummaging through my things?	¿Quién hurgó mis cosas?	rummaging	0	0
Under the Constitution, the lower chamber's resolutions override those of the upper chamber.	Según la Constitución, las resoluciones de la cámara baja se anteponen a las de la cámara alta.	resolutions	0	0
I lather my face before shaving.	Me enjabono la cara antes de afeitarme.	lather	0	0
The faucet detects the hands and then the water comes out.	El grifo detecta las manos y sale el agua.	detects	0	0
He signaled them to stop.	Les hizo señas de que se detuvieran.	signaled	0	0
No refunds will be given.	No se admiten devoluciones.	refunds	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	El déficit ha ido disminuyendo poco a poco.	diminishing	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	soils	0	0
That insect can only be found in very dense leafy forests.	Solo en un bosque frondoso encontrarás a ese insecto.	leafy	0	0
Some people caricature gay men as limp-wristed and speaking with a lisp.	Algunas personas caricaturizan a los homosexuales como afeminados hablando con ceceo.	caricature	0	0
Careful! There's a pothole on the road.	¡Cuidado! Hay un hoyo en la carretera.	pothole	0	0
I suggested to my father that Kumiko study in China.	Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.	kumiko	0	0
Stop fidgeting and sit quietly.	Deja de inquietarte y guarda silencio.	fidgeting	0	0
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	El clima de Kochi es más cálido que el de Kyoto.	kochi	0	0
His being absent complicates matters.	El hecho de que él esté ausente complica las cosas.	complicates	0	0
Pawns are the lifeblood of the game.	Los peones son el elemento vital del juego.	lifeblood	0	0
The American tourist insisted on gelato, for he was too hipstery for regular ice cream.	El turista americano exigió "gelato" porque era demasiado moderno como para tomar helado normal.	gelato	0	0
My son? He doesn't seem interested in classical music. I can't tell whether it's techno or electro, but he's always listening to music at a loud volume.	¿Mi hijo dices? Parece que no tiene interés en la música clásica. No se si será tecno o electrónica, pero siempre escucha música muy fuerte.	electro	0	0
Mr Takagi, who's lived here 16 years, was also surprised.	El Sr. Takagi, quien ha vivido aquí por 16 años, también estaba sorprendido.	takagi	0	0
Popular lectures are the easiest to listen to, but they are necessarily both superficial and misleading, since they have to be graded to the comprehension of an ignorant audience.	Las conferencias populares son las más fáciles de escuchar, pero son necesariamente a la vez superficiales y confusas, ya que deben ser adaptadas para la comprensión de una audiencia ignorante.	graded	0	0
Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	Las antenas deben situarse preferiblemente en la parte más alta del edificio.	antennas	0	0
Elliptical bicycles are a good option for exercising indoors.	La bicicleta elíptica es una buena alternativa para hacer ejercicio en casa.	elliptical	0	0
That's not a grasshopper. It's a locust!	Eso no es un saltamontes. ¡Es una langosta!	locust	0	0
I am breast-feeding my daughter.	Estoy dándole pecho a mi hija.	breast-feeding	0	0
The fiscal austerity may lead to an overkill of the economy.	La austeridad fiscal nos puede llevar a la destrucción de la economía.	austerity	0	0
Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	Tom se veía muy despeinado después de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera.	downpour	0	0
The American culture had been transplanted from Europe.	La cultura americana ha sido extraída de Europa.	transplanted	0	0
Fabien has a lot of good ideas.	Fabien tiene muchas ideas buenas.	fabien	0	0
How do you say XXX in your language?	¿Cómo se dice XXX en tu idioma?	xxx	0	0
The agency is nationally accredited.	La agencia está acreditada a nivel nacional.	nationally	0	0
She was a rather prim and proper young lady.	Ella era una joven bastante formal y correcta.	prim	0	0
A man is truly free, even here in this embodied state, if he knows that God is the true agent and he by himself is powerless to do anything.	Un hombre es verdaderamente libre, incluso aquí, en este estado encarnado, si él sabe que Dios es el verdadero agente y él solo es impotente para hacer algo.	embodied	0	0
Endorphins are natural analgesics.	La endorfina es un analgésico natural.	endorphins	0	0
Kids like kitties and doggies.	A los niños les gustan los gatitos y los perritos.	kitties	0	0
My father retired at fifty-five.	Mi padre se jubiló a los cincuenta y cinco años.	fifty-five	0	0
Is it true that in Spain there's a statue of Hernán Cortez stepping on the severed head of an Indian?	¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	hernán	0	0
For eighteen years, Tove spent every summer on a remote island in the Finnish archipelago.	Durante dieciocho años, Tove pasó todos los veranos en una isla remota del archipiélago finlandés.	archipelago	0	0
The Interlingua-English Dictionary has a number of words in brackets which are not part of Interlingua, but were included due to their presence in other international auxiliary language proposals.	El Diccionario interlingua-inglés tiene una serie de palabras entre corchetes que no son parte de interlingua, pero que se incluyeron debido a su presencia en otras propuestas internacionales de idiomas auxiliares.	brackets	0	0
January has thirty-one days.	Enero tiene treinta y un días.	thirty-one	0	0
The baritone sax that Tom wanted to buy was way too expensive for him.	El saxofón barítono que Tom quería comprar era demasiado costoso para él.	baritone	0	0
Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	¿Te han hospitalizado alguna vez por una bronquitis o una neumonía?	bronchitis	0	0
Each football team needs to designate a captain.	Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	designate	0	0
It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	transsexual	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	mountainside	0	0
Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.	trite	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Esta molécula tiene una estructura cristalina.	crystalline	0	0
I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	browser	0	0
It may seem silly, but I'm helplessly in love with you.	Puede parecer gracioso, pero estoy completamente enamorado de vos.	helplessly	0	0
Rosa Montero is an extraordinary woman.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	montero	0	0
I was a precocious child.	Yo era un niño precoz.	precocious	0	0
All the carnations I grow end up withering.	Todos los claveles que siembro terminan marchitándose.	withering	0	0
An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	Un epigrama es un dicho corto y agudo en prosa o verso, frecuentemente caracterizado por su acidez o mordacidad, y a veces por su sabiduría.	acidity	0	0
We felt the coolness when we arrived at the river.	Sentimos la frescura al llegar al río.	coolness	0	0
Poppycock.	Tonterías.	poppycock	0	0
I'm attaching three files.	Estoy adjuntando tres archivos.	attaching	0	0
Upon the day appointed for their execution she cut off her hair and dressed herself as if going to a fete.	Al acercarse el día fijado para su ejecución, ella se cortó el pelo y se vistió como para ir de fiesta.	fete	0	0
Tom looks winded.	Tom parece sin aliento.	winded	0	0
My first task was to screen out unqualified applicants.	Mi primera tarea fue descartar los candidatos no cualificados.	unqualified	0	0
He was bereft of all hope.	Él perdió toda esperanza.	bereft	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	La ballena azul, el mamífero más grande que existe, tiene un promedio de 30 metros de largo y puede pesar hasta 200 toneladas.	averages	0	0
The children's games that I especially loved were musical chairs, tag, hide-and-go-seek, dodgeball, Chinese jump rope, and hopscotch.	Los juegos infantiles que especialmente me gustaron fueron las sillas musicales, él corre que te pillo, el escondite, el quemado, la cuerda de saltar china y la rayuela.	dodgeball	0	0
Women like men with moustaches.	A las mujeres les gustan los hombres con bigote.	moustaches	0	0
Be careful! Affective dependency is not synonym for love!	¡Tenga cuidado! ¡La dependencia afectiva no es sinónimo de amor!	dependency	0	0
For the far right, "postmodernism" is everything they don't like from a wide variety of mutually contradictory philosophies melded into one philosophy advanced by an all-powerful straw opponent who controls all of academia, the media, and politics.	Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	philosophies	0	0
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.	toyama	0	0
Tom had a colonoscopy.	A Tomás le hicieron una colonoscopia.	colonoscopy	0	0
I have a lot of phlegm.	Tengo muchas flemas.	phlegm	0	0
Same-sex adoption rights are an important issue for the LGBT* community.	Los derechos de adopción de parejas del mismo sexo son una importante cuestión para la comunidad GLBT*.	same-sex	0	0
Fear breeds bigotry.	El miedo crea fanatismo.	bigotry	0	0
He came, despite the heavy snowfall.	Vino a pesar de la gran nevada.	snowfall	0	0
Who's your favorite bluegrass musician?	¿Quién es tu músico de bluegrass favorito?	bluegrass	0	0
I was a little taken aback.	Me quedé un poco sorprendido.	aback	0	0
Popcorn is never recommended for infants or toddlers, as the kernels can pose a choking threat.	No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia.	toddlers	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.	juggler	0	0
She's a soloist.	Ella es solista.	soloist	0	0
How many subscribers does this magazine have?	¿Cuántos suscriptores tiene esta revista?	subscribers	0	0
Sumerian is the oldest written language in the world.	El sumerio es la lengua escrita más antigua del mundo.	sumerian	0	0
At chess, a pawn that reaches the last row ahead is promoted to a queen. At checkers, a checker that realizes an identical feat is promoted to a king.	En el ajedrez, un peón que llegue a la última fila por delante será ascendido a reina (dama). En damas, un peon que realice una proeza idéntica será promovido a dama (rey).	checker	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Vale la pena visitar Kuala Lumpur.	kuala	0	0
My cat purrs with pleasure when I pet it.	Mi gato ronronea de placer cuando le hago mimos.	purrs	0	0
Tom accidentally knocked Mary's favourite figurine off the shelf and broke it.	Tom tumbó la figurilla preferida de Mary del estante sin querer y la rompió.	figurine	0	0
My name is Azad.	Mi nombre es Azad.	azad	0	0
The road parallels the river.	El camino va paralelo al río.	parallels	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	estonian	0	0
Their job is to shear the sheep.	El trabajo de ellos es esquilar a las ovejas.	shear	0	0
Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	Los televisores con tubos de vacío son consideradas obsoletas.	televisions	0	0
I know the Malagan coasts well.	Conozco bien las costas malagueñas.	coasts	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Los acróbatas están haciendo volteretas en la pista.	acrobats	0	0
I would like marinated fish and seafood.	Tomaré pescado marinado y marisco.	marinated	0	0
Some acids are used to cauterize warts and calluses.	Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	calluses	0	0
Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	Una vez el cambio social comienza, no es posible dar marcha atrás. No se le puede hacer olvidar a una persona cómo leer. No se puede humillar a una persona que siente orgullo. No se puede oprimir a las personas que ya no sienten miedo.	oppress	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	strasbourg	0	0
She got all dolled up for her big date.	Se acicaló completamente para su gran cita.	dolled	0	0
Environmentally damaging projects should be abandoned systematically.	Los proyectos dañinos para el medio ambiente deberían ser sistemáticamente abandonados.	environmentally	0	0
It's worth mentioning that during this regime, the Falklands War was its stupidest event, since boys from very poor provinces who had never seen a gun in their life were dispatched to fight.	Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	falklands	0	0
RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	RAID-1 consigue redundancia duplicando los datos en varios discos.	redundancy	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.	trimmings	0	0
McClellan wasted no time.	McClellan no perdió tiempo.	mcclellan	0	0
Your answer differs from mine.	Tu respuesta es diferente a la mía.	differs	0	0
In Kabuki, not only talent, but also heredity counts.	En Kabuki no solo cuenta el talento sino también la herencia.	kabuki	0	0
My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	Mi madre me envolvió con la ropa más abrigada que pudo encontrar.	bundled	0	0
Copper conducts electricity well.	El cobre conduce bien la electricidad.	conducts	0	0
Acne coupled with eczema is a nasty combination.	El acné acompañado de eccema es una fea combinación.	eczema	0	0
However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.	predominantly	0	0
Weak foundations caused the house to subside.	Débiles cimientos causaron que la casa se hundiera.	subside	0	0
The world tolerates conceit from those who are successful, but not from anybody else.	El mundo tolera el engreimiento de aquellos que son exitosos, pero el de nadie más.	conceit	0	0
Sitting at a desk at the front of the library were two old librarians.	Había dos viejos bibliotecarios sentados en un escritorio en la parte delantera de la biblioteca.	librarians	0	0
I really like the operas of Giuseppe Verdi.	Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	verdi	0	0
He is from some small town in Nagano.	Es de una pequeña aldea en Nagano.	nagano	0	0
Mr Kojima had a smoke after breakfast.	El sr Kojima fumó después del desayuno.	kojima	0	0
Sociology is a science that investigates society.	La sociología es una ciencia que investiga la sociedad.	investigates	0	0
After cutting the wood, use sandpaper to make it smooth.	Después de cortar la madera, utilice papel de lija para alisarla.	sandpaper	0	0
A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	pookie	0	0
Tom doesn't know the difference between Vikings and Norwegians.	Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	norwegians	0	0
You went back to the camp leaving me alone in the primeval forest.	Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.	primeval	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	devours	0	0
In the morning, the mountains are shrouded in autumn mists.	Por la mañana las montañas están envueltas en neblinas otoñales.	mists	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	utilized	0	0
I cut myself with a hacksaw.	Me corté con una sierra para metales.	hacksaw	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	alejandra	0	0
Cobras are always very alert.	Las cobras están siempre muy alerta.	cobras	0	0
I have no cell phone, no showy photos, no funny personality. Just medicaments.	No tengo teléfono celular, fotos llamativas, ni una personalidad graciosa. Solo remedios.	showy	0	0
I remember the tropical house with its neglected swimming pool full of tadpoles.	Recuerdo aquella casa tropical con la piscina abandonada llena de renacuajos.	tadpoles	0	0
No self-respecting pirate would wear that.	Ningún pirata que se precie llevaría eso.	self-respecting	0	0
Niels Bohr died the 18th of November 1962.	Niels Bohr murió el 18 de noviembre de 1962.	bohr	0	0
Tom slept under the tree, using his knapsack for a pillow.	Tom durmió bajo el árbol, usando su mochila como almohada.	knapsack	0	0
But why do you read it, if it's so uninteresting to you?	¿Pero por qué lo lees si tan poco te interesa?	uninteresting	0	0
At present there are about 31 million Americans over the age of sixty-five.	Actualmente hay 31 millones de estadounidenses que tienen una edad mayor a los sesenta y cinco.	sixty-five	0	0
The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	maradona	0	0
The accounts have been audited.	Se le hizo auditoría a las cuentas.	audited	0	0
Lucy's essay was most concise.	El ensayo de Lucy era el más conciso.	concise	0	0
Tom speaks with a lisp.	Tom habla con ceceo.	lisp	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	En el arte moderno de la guerra no es requisito que los soldados estén armados hasta los dientes para ser combatientes eficaces.	combatants	0	0
They had a brainstorming session.	Ellos tuvieron una lluvia de ideas.	brainstorming	0	0
The sentence with the preceding number is false.	La frase con el número antecesor es falsa.	preceding	0	0
It's a thrush.	Es un zorzal.	thrush	0	0
The 5% topical solution was ineffective at reducing eczema outbreaks.	La solución tópica al 5% fue ineficaz para reducir los brotes de eczema.	topical	0	0
Flags had been hoisted on the eaves of houses.	Las banderas habían sido izadas en los aleros de las casas.	hoisted	0	0
Echo was brought up by the Nymphs, and the Muses taught her to play upon the pipe, the flute, the lyre, and the harp, in fact, to excel in every kind of music.	Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.	nymphs	0	0
We're in the second week of an unrelenting heat wave.	Estamos en la segunda semana de una implacable ola de calor.	unrelenting	0	0
As a pensioner, I'm my own boss now, finally.	Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	pensioner	0	0
I don't tolerate savagery, much less in a country that claims to be democratic.	No tolero los salvajismos, y menos en un país que dice ser democrático.	savagery	0	0
This Mayan glyph is yet to be deciphered.	Este glifo maya aún está por descifrar.	deciphered	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.	membranes	0	0
Her nose is abnormally large.	Su nariz es más grande de lo normal.	abnormally	0	0
Deborah's son shaves.	El hijo de Deborah se afeita.	shaves	0	0
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	cardiovascular	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	centaur	0	0
What are you really accomplishing?	¿Qué estás logrando en realidad?	accomplishing	0	0
The protagonist has a quixotic and overbearing character. He's rather ridiculous, but as the novel progresses, the reader begins to feel affection for him.	El protagonista tiene un carácter quijotesco y apabullante. Es más bien ridículo pero, a medida que avanza la novela, el lector comienza a sentir ternura por él.	progresses	0	0
The number of people with diabetes is rising globally.	El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	globally	0	0
He dressed very modestly.	Vestía con mucha modestia.	modestly	0	0
Any alteration to this certificate renders it invalid, and use of an altered certificate could constitute a criminal offence.	Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.	renders	0	0
A product that costs 10 reals in Brazil costs about 25 pesos in Argentina.	Un producto que cuesta 10 reales en Brasil cuesta alrededor de 25 pesos en Argentina.	reals	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	embassies	0	0
The Rutherford-Bohr atomic model explains the colored light emitted by fireworks.	El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	emitted	0	0
The king, convinced, told the tailors to prepare the outfit, but he also couldn't see this material.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	tailors	0	0
At my school, August 6th is dedicated every year to "peace education" as a day to instill the importance of peace in our hearts.	A la escuela, el 6 de agosto se dedica cada año a la "educación para la paz" como un día para grabar en nuestros corazones la importancia de la paz.	instill	0	0
Virtue is such a thing that even if men were ignorant of it, it would still be worthy of praise for its loveliness.	La virtud es algo tal que, incluso si los hombres la ignoraran, sería digna de elogio por su hermosura.	loveliness	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	interlude	0	0
The soldier took shelter in the foxhole.	El soldado se refugió en la trinchera.	foxhole	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Cuando el marco está terminado, la araña fija líneas de seda a través del mismo, como los radios de la rueda de una bicicleta.	spokes	0	0
The treehouse fascinated Gabor's friends.	La casa del árbol fascinó a los amigos de Gabor.	treehouse	0	0
A kind spider knit Nemesio a nice, toasty scarf for the coming winter.	Una amable araña le tejió a Nemesio una bufanda bien calentita para el invierno que venía.	toasty	0	0
While American methods are often successful, the Japanese educational system that produces the most literate people in the world surely has some lessons to teach the U.S.	Mientras los métodos americanos son a menudo exitosos, el sistema educativo japonés produce la gente más alfabetizada del mundo, sin duda tiene algo que enseñar a los E.U.	literate	0	0
The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	exposition	0	0
I refuse to be taken in by her guile.	Me niego a dejar que su astucia me engañe.	guile	0	0
Tom dropped out of bartending school.	Tom dejó la escuela de bartenders.	bartending	0	0
The medicine worked marvels.	El medicamento produjo milagros.	marvels	0	0
The Maori language is spoken in New Zealand.	La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.	maori	0	0
Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	Kemal Tahir narra los días de la ocupación de Estambul en los años veinte en su libro llamado "El Pueblo de la Ciudad Esclava."	tahir	0	0
Shirwadkar's films abound in toilet humour, such as fart jokes.	Las películas de Shirwadkar abundan en el humor escatológico, tal como chistes de pedos.	abound	0	0
Wipe your boogers off.	Límpiate los mocos.	boogers	0	0
Luís Coelho Street intersects Augusta Street.	La calle Luís Coelho corta la Augusta.	luís	0	0
All these government decrees are contradictory and meaningless.	Todos estos decretos del Gobierno son contradictorios y carecen de sentido.	decrees	0	0
He had a son named Qian.	Él tuvo un hijo llamado Qian.	qian	0	0
Falcons are birds of prey.	Los halcones son aves de presa.	falcons	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.	hams	0	0
When will we repaint her room?	¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?	repaint	0	0
The needs of the many outweigh the needs of the few.	Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.	outweigh	0	0
It rains incessantly.	Llueve sin cesar.	incessantly	0	0
Try to be a little less abrasive. The two of you will have to get along with each other.	Intenta ser un poco menos brusco. Ustedes dos se van a tener que llevar bien.	abrasive	0	0
If you catch a cold, I'm going to get an earful.	Si te pega un resfriado me van a echar una bronca.	earful	0	0
I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Me pregunto si ella aceptará un regalo de cumpleaños retrasado.	belated	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	skids	0	0
Tom likes brunettes.	A Tom le gustan las morenas.	brunettes	0	0
Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	La hípica es el único evento olímpico de género mixto.	equestrian	0	0
"Psalms are boring" said the girl.	"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	psalms	0	0
The waterworks is located not far from my home.	La planta de tratamiento de agua potable no queda lejos de mi casa.	waterworks	0	0
Tom was sweating profusely.	Tom estaba sudando profusamente.	profusely	0	0
It saddens me to hear you say that.	Me entristece oírte decir eso.	saddens	0	0
The sun has always wounded the eyes of its worshippers.	El sol siempre ha herido los ojos de sus adoradores.	worshippers	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.	spectre	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Soy suscriptor de un periódico semanal.	subscriber	0	0
I should have tested this electric shaver before buying it.	Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.	shaver	0	0
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	Tom está en una dieta baja en grasas y alta en proteínas.	low-fat	0	0
That's hogwash.	Eso es una tontería.	hogwash	0	0
I hesitate to broach the subject with her.	No me atrevo a abordar el tema con ella.	broach	0	0
She became the director of the cardiology department at the city hospital.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	cardiology	0	0
Véronique loves bouquets of flowers.	A Véronique le gustan los ramos de flores.	bouquets	0	0
It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	philippine	0	0
The call was traceable to an address in south Detroit.	La llamada fue transferida a una dirección en Detroit del sur.	traceable	0	0
Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	conners	0	0
Please forgive me for butchering the pronunciation.	Disculpa la mala pronunciación.	butchering	0	0
I watched the 4th season of X-files.	He visto la cuarta temporada de Expediente X.	x-files	0	0
Lonely people perpetuate their own loneliness through their fear of others.	La gente solitaria perpetúa su propia soledad a través de su miedo a los demás.	perpetuate	0	0
The onions have already sprouted.	Ya nacieron las cebollas.	sprouted	0	0
The referee disallowed a goal for offside.	El árbitro anuló un gol por fuera de juego.	offside	0	0
You know how to make paper pinwheels? I only know how to make little birdies.	¿Sabes hacer remolinos de papel? Yo solo sé hacer pajaritas.	birdies	0	0
The democratic caucus was rigged in her favor.	La reunión de delegados demócratas estuvo manipulada a su favor.	caucus	0	0
Frédéric Chopin was a Polish composer and pianist of the Romantic era.	Frédéric Chopin fue un compositor y pianista polaco de la época romántica.	frédéric	0	0
An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	Un epigrama es un dicho corto y agudo en prosa o verso, frecuentemente caracterizado por su acidez o mordacidad, y a veces por su sabiduría.	characterized	0	0
Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	bluth	0	0
Tom scribbled something on a piece of paper.	Tom garabateó algo en un trozo de papel.	scribbled	0	0
Tom is a hypochondriac.	Tomás es hipocondríaco.	hypochondriac	0	0
The storm was getting worse out in the mountains, making it harder to reach the hikers.	La tormenta arreciaba sobre las montañas, dificultando su acceso a los excursionistas.	hikers	0	0
Tommie only bites her nails when she watches TV.	Tomasa únicamente se muerde las uñas cuando ve la tele.	tommie	0	0
I felt repulsed.	Me sentí rechazado.	repulsed	0	0
Do you have ashtrays?	¿Tiene ceniceros?	ashtrays	0	0
Inside yourself, outside yourself, you'll fall from the zenith to the nadir, for that was your destiny, your miserly destiny.	Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.	nadir	0	0
Do you use LSD, PCP, or peyote?	¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	peyote	0	0
They didn't mistreat me.	No me maltrataron.	mistreat	0	0
When an object moves away from Earth, the light that it is giving off is seen in longer wavelengths. When an object moves toward Earth, the light that it is giving off is seen in shorter wavelengths.	Cuando un objeto se aleja de la Tierra, la luz que emite se ve en longitudes de onda más largas. Cuando un objeto se acerca a la Tierra, la luz que emite se ve en longitudes de onda más cortas.	wavelengths	0	0
Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	La vida es un sistema químico autorreplicante que evoluciona como consecuencia de su interacción con el medio ambiente.	evolves	0	0
It is a stunning exhibition on wellness and holistic healing from awe-inspiring India.	Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.	holistic	0	0
My watch is analog.	Mi reloj es analógico.	analog	0	0
If anyone can post the answer to this anagram in the next few minutes we'll release the clue.	Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.	anagram	0	0
I usually have to change my clothes two or three times a day during the hot summer in Nagoya.	Usualmente tengo que cambiarme las pilchas dos o tres veces por día durante el caluroso verano en Nagoya.	nagoya	0	0
I don't waste my time arguing with pigheaded fanatics like you.	No pierdo mi tiempo discutiendo con fanáticos recalcitrantes como ustedes.	pigheaded	0	0
After months of manifestations, the president came to the conclusion that the best choice was to leave the country.	Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.	manifestations	0	0
How can it be that mathematics, being after all a product of human thought independent of experience, is so admirably adapted to the objects of reality?	¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?	admirably	0	0
Upkeep on castles costs a lot.	Cuesta mucho mantener los castillos.	upkeep	0	0
She came to my defence when I was accused of plagiarism.	Salió en mi defensa cuando fui acusado de plagio.	plagiarism	0	0
The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	undisclosed	0	0
Ladybugs are highly underrated animals.	Las mariquitas son animales muy subestimados.	underrated	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	picchu	0	0
Above all, logic requires precise definitions.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	definitions	0	0
Researchers linked to the University of Wisconsin-Madison found that children and adolescents who tested lower on standardized tests had a lower volume of gray matter in their brains than the norm, and their frontal and temporal lobes developed more slowly.	Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.	adolescents	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.	invasions	0	0
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	¿No deberías pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle?	indiscretions	0	0
Stop maize monoculture, and reestablish multiple cropping, to combat the loss of landscape and soil diversity.	Pongan fin al monocultivo de maíz, y restablezcan el cultivo combinado, para combatir la pérdida de paisajes y la diversidad de terrenos.	maize	0	0
Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.	No tengas tratos con él. No se puede confiar en él para nada.	untrustworthy	0	0
Mary is a stenographer.	Mary es taquígrafa.	stenographer	0	0
Anyone can offend an artist's sensibilities, but no one seems to wish to support artists financially.	Alguien puede ofender las sensibilidades de un artista, pero nadie parece querer apoyar financieramente a los artistas.	sensibilities	0	0
Popes are soft targets, they don't issue fatwas but only bulls.	Los papas son blancos fáciles, que no emiten fatwas sino solo bulas.	popes	0	0
He tried to unify the various groups.	Él intentó unificar los distintos grupos.	unify	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	ammonium	0	0
Consult the almanac.	Consulten el almanaque.	almanac	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	El tiempo de inactividad del aislamiento es una buena oportunidad para reflexionar sobre nuestras fortalezas y aprovecharlas.	downtime	0	0
The tests show you have fewer platelets than usual.	Según los análisis tienes menos plaquetas de lo habitual.	platelets	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	garcía	0	0
The lions roared in their cages.	Los leones rugían en sus jaulas.	roared	0	0
What a strange message! There is no sender and no recipients either.	Que mensaje tan raro, no tiene dirección ni remite.	recipients	0	0
Let's unearth the ginger.	Vamos a desenterrar el jengibre.	unearth	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	excelled	0	0
I can't let you disembark without giving you a big kiss.	No puedo dejarte desembarcar sin darte un beso grande.	disembark	0	0
I'm having some problems compiling this software.	Tengo problemas para compilar este programa.	compiling	0	0
The people at SETI are looking for intelligent life in the universe because they haven't found it here on Earth!	¡La gente del SETI están buscando vida inteligente en el universo porque no la han encontrado aquí en la Tierra!	seti	0	0
I'm not dyslexic, but my fingers are.	Yo no soy disléxico, pero mis dedos sí.	dyslexic	0	0
I eat bats, snakes and okra.	Yo como murciélagos, culebras y molondrones.	okra	0	0
There is a need to develop more renewable energy sources.	Falta desarrollar más las energías renovables.	renewable	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	El brócoli es una de las verduras más saludables.	healthiest	0	0
Her tears gave more credence to the story.	Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.	credence	0	0
Is it possible to buy the book at the bookstore in Akita?	¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?	akita	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.	taming	0	0
Pepe and Martin climbed a pine tree, and from all the way up top, they saw Mario score a stunner.	Pepe y Martín escalaron un pino y desde lo más alto vieron a Mario meter un golazo.	stunner	0	0
Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.	conclave	0	0
It is an indignity to take advantage of uneducated people.	Es una indignidad aprovecharse de la gente inculta.	indignity	0	0
I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	Acabo de ver un juego de damas, jugado por Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, más hermoso que el juego de ajedrez llamado Inmortal, jugado por Adolf Anderssen en 1895.	souza	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) is a method for evaluating the quality of translations made by machine translation systems. The higher the quality of a translation, the more similar it is to a reference translation, which is assumed to be correct.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	evaluating	0	0
Mariner 10 was the first space probe to visit Mercury. It was also the first probe to visit two planets - Venus and Mercury.	Mariner 10 fue la primera sonda espacial que visitó Mercurio. También fue la primera sonda en visitar dos planetas - Venus y Mercurio.	mariner	0	0
The orca caught a seal.	La orca atrapó a una foca.	orca	0	0
Miho is a pianist.	Miho es pianista.	miho	0	0
The longer I remain alive the more stoic I become.	Cuanto más tiempo sigo vivo más estoico me pongo.	stoic	0	0
They want paraffin.	Ellas quieren parafina.	paraffin	0	0
It has become evident that this is very favorable for our project, which aims precisely at creating jointly a network of translations in as many languages as possible.	Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	jointly	0	0
The gravedigger was left by an avalanche.	Quedó sepultado por un alud.	gravedigger	0	0
Italy is called "Italia" in Italian.	Italia se llama "Italia" en italiano.	italia	0	0
Creditors have better memories than debtors.	Los acreedores tienen mejor memoria que los deudores.	debtors	0	0
During the event, a space will be designated for participants to give their own presentations, provided that they do not exceed fifteen minutes.	Durante el evento, se va a destinar un lugar en el que los asistentes pueden hacer sus propias presentaciones, siempre y cuando no se excedan de quince minutos.	presentations	0	0
While Mary gawked out the window, someone crept up stealthily behind her.	Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por la espalda.	stealthily	0	0
A reservoir was created to collect rainwater.	Se hizo un embalse para recoger agua de lluvia.	rainwater	0	0
And when this happens, and when we allow freedom ring, when we let it ring from every village and every hamlet, from every state and every city, we will be able to speed up that day when all of God's children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands and sing in the words of the old Negro spiritual: Free at last! Free at last!	Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!	gentiles	0	0
Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	braille	0	0
Shakespeare said: "Navarre shall be the wonder of the world."	Shakespeare dijo: "Navarra será la maravilla del mundo".	navarre	0	0
Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	El humor, al igual que una rana, puede ser diseccionado, pero muere en el proceso, y su interior es desalentador para cualquiera excepto para la mente puramente científica.	innards	0	0
I can't tell pink from fuchsia.	No diferencio entre el rosa y el fucsia.	fuchsia	0	0
Are there any languages with no vowels?	¿Hay alguna lengua sin vocales?	vowels	0	0
My robot's name is Multi.	Mi robot se llama Multi.	multi	0	0
Instead of deleting your sentences, how about making them better?	En vez de borrar tus frases, ¿qué tal si las haces mejor?	deleting	0	0
In 1962, Algerians overwhelmingly voted for the nation's independence.	En 1962, los argelinos votaron en su mayoría por la independencia de su nación.	overwhelmingly	0	0
Mozart, who was originally from Salzburg, composed the Magic Flute.	Mozart, que era originario de Salzburgo, compuso la Flauta Mágica.	salzburg	0	0
There is evidence that cavemen hunted wooly rhinos.	Hay evidencias de que los hombre primitivos cazaban rinocerontes lanudos.	cavemen	0	0
You don't need to be born into a well-off family to do great things.	No tienes que nacer en una familia adinerada para hacer grandes cosas.	well-off	0	0
In chess, rooks can move vertically and horizontally, bishops move diagonally, and knights jump in the shape of an L.	En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	rooks	0	0
In good Western haiku, modeled off the original Japanese tradition, kireji are replaced with some sort of logical division.	En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	haiku	0	0
Ms. Eichler had a notorious reputation for being austere to her students.	La Sra. Eichler tenía una infame reputación por ser severa con sus estudiantes.	austere	0	0
The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	La banda italiana de glam rock Måneskin ganó el Festival de la Canción de Eurovisión.	glam	0	0
How could I feign surprise?	¿Cómo podría fingir sorpresa?	feign	0	0
Kitty, you are my ditty.	Gatita, eres mi cancioncita.	ditty	0	0
Tom claimed that he saw a man being eaten alive by piranhas.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	piranhas	0	0
Carbonated beverages oftentimes have a high caloric content.	Las bebidas refrescantes suelen tener un alto contenido calórico.	oftentimes	0	0
My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	Mi nieto tiene una gatita. La gatita tiene pelaje blanco y negro y ojos verdosos. A mi nieto le encanta jugar con ella. Llamó a ella Vivi. Vivi es hermosa. Es nuestra mascota.	vivi	0	0
We are excited about having foreign Kendo students in Osaka.	Estamos emocionados por tener estudiantes de Kendo extranjeros en Osaka.	kendo	0	0
Take care and try not to speak on speculative things.	Ándate con cuidado y trata de no hablar de cuestiones especulativas.	speculative	0	0
The boughs of the large tree overhung the pond.	Las ramas del árbol grande cuelgan por encima del estanque.	boughs	0	0
He bought a thimble.	Él compró un dedal.	thimble	0	0
The virus is starting to mutate.	El virus está empezando a mutar.	mutate	0	0
Barnyard references abound in French.	En el francés abundan las referencias a los corrales.	barnyard	0	0
She wants to buy soccer cleats.	Ella quiere comprar zapatos de fútbol.	cleats	0	0
I think something's off in the wording here.	Creo que aquí hay algo raro en la formulación.	wording	0	0
Thousands of Palestinians performed the Eid prayer at the al-Aqsa Mosque.	Miles de palestinos realizaron la oración del Eid en la mezquita de al-Aqsa.	eid	0	0
Then the journey is continued through the tunnel under the English Channel, to France, the land of Charlemagne and Napoleon.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	charlemagne	0	0
People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	La gente que recurre a argumentos ad hominem son todos una panda de burros analfabetos.	jackasses	0	0
This plain is full of tulips, poppies, and roses.	Esta llanura está llena de tulipanes, amapolas y rosas.	poppies	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	radiating	0	0
You have come at an opportune time.	Habéis venido en un momento oportuno.	opportune	0	0
This couple approaches humor so dryly that enormous chains of jokes will blossom without an iota of laughter.	Esta pareja tiene un humor tan seco que dicen montones de chistes seguidos sin dejar salir la más mínima risa.	iota	0	0
Our P.E. kit was just shorts but now it's spats from today.	Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	spats	0	0
He was hurling insults at everyone and behaving violently as if he were out of his mind.	Profería insultos contra todos y se comportaba violentamente como si estuviera fuera de sí.	hurling	0	0
There is a new coronavirus variant.	Hay una nueva variante de coronavirus.	variant	0	0
The orchestra makes discordant noises when tuning up.	La orquesta hace ruidos disonantes cuando afinan.	discordant	0	0
In October 1957, the Soviet Union placed the first man-built satellite (Sputnik in Russian) into orbit.	En octubre de 1957, la Unión Soviética puso en órbita el primer satélite (Sputnik en ruso) construido por el hombre.	sputnik	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Una escalera es una secuencia de movimientos, en zigzag, en la que un atacante persigue a un grupo en atari a través del tablero.	zigzag	0	0
What motivates you?	¿Qué los motiva?	motivates	0	0
He invades the privacy of others.	Él invade la privacidad de otros.	invades	0	0
You do three hundred sit-ups a day? That's impossible!	¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!	sit-ups	0	0
I have spoken to you of earthy things.	Yo te he hablado de cosas mundanas.	earthy	0	0
Tom's grandmother died from salmonella.	La abuela de Tom murió de salmonella.	salmonella	0	0
This law is unconstitutional.	Esta ley es inconstitucional.	unconstitutional	0	0
This is very acidic.	Esto es muy ácido.	acidic	0	0
The philanthropist had made billions of dollars from selling software and was now unstinting in his efforts to combat several debilitating tropical diseases.	El filántropo había hecho miles de millones de dólares de la venta de software y ahora estaba muy generoso en sus esfuerzos para combatir varias enfermedades tropicales debilitantes.	debilitating	0	0
Maria accompanies the children to school.	María acompaña a los niños a la escuela.	accompanies	0	0
These keyboards don't work.	Estos teclados no funcionan.	keyboards	0	0
The story goes back to the sixteenth century.	La historia se remonta al siglo dieciséis.	sixteenth	0	0
Tom had trouble resolving the situation.	Tom tuvo problemas para resolver la situación.	resolving	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Lo copié directo de Wikipedia.	pasted	0	0
After the Fukushima disaster, many people foresee the end of the nuclear era.	Tras la catástrofe de Fukushima muchas personas pronostican el fin de la era nuclear.	fukushima	0	0
His sexist slur was broadcasted across the country.	Su insulto machista fue transmitido por todo el país.	slur	0	0
Books fascinate me.	Los libros me fascinan.	fascinate	0	0
Nationalism provokes violence and conceals a racist attitude.	El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	provokes	0	0
The traffic's congested.	El tráfico está congestionado.	congested	0	0
The Romans tried to civilize the ancient Britons.	Los romanos trataron de civilizar a los antiguos bretones.	britons	0	0
Ariel likes popsicles.	A Ariel le gustan las paletas.	popsicles	0	0
It rained five successive days.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	successive	0	0
Tom took the framed photo off the mantelpiece and took a closer look at it.	Tom cogió la foto enmarcada de la repisa de la chimenea y le echó un vistazo más de cerca.	mantelpiece	0	0
Witches and sorcerers can make use of magic to make impossible things happen.	Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	sorcerers	0	0
He tried to conceal his ineptitude in a not-so-deft sleight of hand.	Trató de ocultar su ineptitud con un juego de manos poco hábil.	sleight	0	0
Our country is lagging behind.	Nuestro país se está quedando atrás.	lagging	0	0
Cordova is a city in southern Spain.	Córdoba es una ciudad en el sur de España.	cordova	0	0
I know when I've been bested.	Sé reconocer cuándo alguien me supera.	bested	0	0
I think it's right that when starting a hunt, hares and pheasants are warned by blowing a horn.	Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	pheasants	0	0
Vedanta teaches that consciousness is singular, all happenings are played out in one universal consciousness and there is no multiplicity of selves.	Vedanta enseña que el estado de la conciencia es uno, todos los acontecimientos tienen lugar en una conciencia universal y no hay multiplicidad de individualidades.	happenings	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Odio que me llamen "cuatro ojos".	four-eyes	0	0
"I'm not talking about the lawyer Tom, it was the scientist Tom who got married with the farmer Mary." "How many Toms do you know?" "Boston is chock full of Toms. I've met 24 more in the last hour." "...You're pulling my leg."	«No me refiero al Tom abogado, es el Tom científico el que se ha casado con la Mary granjera.» «¿Pero tú a cuántos Toms conoces?» «Boston está lleno de Toms, en la última hora he conocido a 24 más.» «... Me estás tomando el pelo.»	toms	0	0
I'd like an air-conditioned room.	Deseo un cuarto con aire acondicionado.	air-conditioned	0	0
It's a henhouse.	Es un gallinero.	henhouse	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	venezuelan	0	0
But life is sad and solemn. We're dropped in a wonderful world, we find ourselves here, we introduce ourselves, and are together for a bit. Then we lose each other, and disappear just as suddenly and inexplicably as when we came.	Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	inexplicably	0	0
The two-spotted ladybird is very rare.	La mariquita de dos puntos es poco común.	ladybird	0	0
Kenya is expanding cultivation of a relatively new nutritious, drought-resistant forage grass for cattle that could boost milk production, resulting in higher incomes for families.	Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.	forage	0	0
Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.	bullet-proof	0	0
Grapes grow in bunches.	Las uvas crecen en racimos.	bunches	0	0
I used to dream big, but those dreams feel unattainable now.	Solía soñar en grande, pero esos sueños parecen imposibles de lograr ahora.	unattainable	0	0
China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.	disputed	0	0
It should go without saying that if you literally support Hamas, you are not just an anti-Zionist but an antisemite.	No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.	hamas	0	0
This book is not only interesting but also instructive.	Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.	instructive	0	0
A fallen tree obstructed the road.	Un árbol caído obstruyó la carretera.	obstructed	0	0
He was sent to the galleys.	Fue enviado a las galeras.	galleys	0	0
I tried this and that, blending yellow with white powders and obtaining brown, mixing crystals with powders and getting dust, combining liquids with solids and making mud.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	powders	0	0
They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	Ya no pueden procrear dado que el último rinoceronte blanco del norte macho, llamado Sudan, murió el año pasado.	procreate	0	0
Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	El aislamiento es un tema común de la literatura del siglo XX.	alienation	0	0
David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	aesthetics	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Rafael Leitão señala que la inserción del ajedrez en las escuelas brasileñas es un hecho positivo, pero cree que todavía estamos lejos del nivel mínimo aceptable para que alguien tenga ingresos estables como ajedrecista profesional.	insertion	0	0
I bought a commemorative medal on my trip.	Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.	commemorative	0	0
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Sabes que tu inglés es bueno cuando la gente para de hacerte cumplidos sobre lo bueno que es tu inglés.	complimenting	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Ten cuidado: En inglés las nacionalidades, los días de la semana y los idiomas se escriben con mayúscula inicial.	capitalize	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.	padua	0	0
Mary knows that information and opinion are two different things but also, nowadays, interconnected.	Mary sabe que la información y la opinión son dos aspectos totalmente distintos pero, hoy en día, también difusamente interconectados.	interconnected	0	0
Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	thoreau	0	0
What's the distance from here to Salamanca?	¿Qué distancia hay de aquí a Salamanca?	salamanca	0	0
Avoid accumulating too many things in your room.	Evita acumular muchas cosas en tu habitación.	accumulating	0	0
It will aggravate the wound.	Va a empeorar la herida.	aggravate	0	0
It's an esoteric debate.	Es un debate esotérico.	esoteric	0	0
The sow is nursing the piglets.	La cerda de cría está alimentando a los cochinillos.	piglets	0	0
This insecticide is too effective against all living creatures.	Este insecticida es demasiado eficaz contra todo bicho viviente.	insecticide	0	0
That distinction was well-deserved.	Aquella distinción era merecida.	well-deserved	0	0
We assemble water heaters.	Armamos calentadores de agua.	heaters	0	0
The constitution was amended so that women could vote.	La constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar.	amended	0	0
An aboriginal footballer was racially vilified by a member of the opposing team.	Un futbolista aborigen fue racialmente vilipendiado por un miembro del equipo adversario.	racially	0	0
On the rocks where the holdfasts secure kelp fronds to the bottom live many invertebrates including abalone, sea urchins and sea stars.	En las rocas, donde los rizoides fijan los helechos de las algas al fondo, viven muchos invertebrados incluyendo orejas de mar, erizos de mar y estrellas de mar.	urchins	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	mireille	0	0
Tom sold three refrigerators today.	Tom vendió tres frigoríficos hoy.	refrigerators	0	0
Scipio returned to Italy after he had destroyed Carthage.	Escipión volvió a Italia después de haber destruido Cartago.	scipio	0	0
Ripples continue to radiate outward long after the stone that produced them has sunk to the bottom of the pond.	Las ondas continúan propagándose hacia fuera, largo tiempo después de que la piedra que las ha producido, se haya hundido en el fondo del estanque.	radiate	0	0
I cannot neigh like a horse. I'm a donkey!	No puedo relinchar como un caballo. ¡Soy un burro!	neigh	0	0
I got my decayed tooth pulled out.	Me sacaron el diente con caries.	decayed	0	0
In English, the relative pronoun is often omitted. In Latin it never is.	En inglés, el pronombre relativo se omite a menudo. En latín, nunca.	omitted	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	La abadesa le preguntó a Mary si estaba completamente segura de que la vida monástica le sería apropiada.	abbess	0	0
I'm not that naïve.	No soy tan ingenuo.	naïve	0	0
If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	¡Si vas al bosque, cuídate del ogro come-hombres!	ogres	0	0
The skin of an apple can be green, yellow, or reddish.	La piel de la manzana puede ser de color verde, amarillo o rojiza.	reddish	0	0
I'll explain by way of a parable.	Lo explicaré por medio de una parábola.	parable	0	0
Montevideo will be below water when all the polar ice melts.	Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.	montevideo	0	0
They abhor violence.	Aborrecen la violencia.	abhor	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	arenas	0	0
White-collar workers face many difficulties.	Los trabajadores de cuello blanco se enfrentan a muchas dificultades.	white-collar	0	0
She wanted to show off her cleverness during class, but she failed.	Quiso presumir su astucia en la lección, pero fracasó.	cleverness	0	0
If we know his face, we owe it to him, since he left us his self-portrait.	Si conocemos su rostro, se lo debemos a él que nos dejó su autorretrato.	self-portrait	0	0
Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	El Dr. Hawking se comunica con la ayuda de un sintetizador del habla y una computadora portátil.	communicates	0	0
We are our memory, we are that fanciful museum of capricious forms, that mountain of broken mirrors.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	fanciful	0	0
Famed Argentine cartoonist Joaquín Salvador Lavado, who is known as Quino, is being remembered beyond Latin America for the iconic “Mafalda" comic strip following his death Wednesday at age 88.	El afamado caricaturista argentino Joaquín Salvador Lavado, conocido como Quino, está siendo recordado más allá de Hispanoamérica por la icónica tira cómica "Mafalda" tras su muerte el miércoles a los 88 años de edad.	cartoonist	0	0
Everybody loves something, even if it's only tortillas.	Todos aman algo, aunque solo sean las tortillas.	tortillas	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	masturbated	0	0
I have lost the WiFi signal.	Se me ha ido la señal del wifi.	wifi	0	0
The horse, feeling it was finally free, began trotting west.	El caballo, sintiendo que por fin era libre, comenzó a trotar hacia el oeste.	trotting	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach y Handel fueron contemporáneos.	contemporaries	0	0
Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	¿Alguna vez has escuchado Los Conciertos de Brandeburgo, de Johann Sebastian Bach?	brandenburg	0	0
Don't overthink it.	No lo pienses de más.	overthink	0	0
Methodically, Dima tried dialing numbers from 962 to 965, but always ended up with the wrong Al-Sayib, though each liked Fanta and disliked noobs.	Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	fanta	0	0
Masaru can't finish the work in an hour, can he?	Masaru no puede terminar el trabajo en una hora, ¿verdad?	masaru	0	0
I underestimated teenagers' ability to delude themselves.	Menosprecié la capacidad de los adolescentes para engañarse ellos mismos.	delude	0	0
Do you think that handguns should be made illegal?	¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?	handguns	0	0
Tom's phone number is unlisted.	El número de teléfono de Tom no está en la guía.	unlisted	0	0
Ferns won't grow in such a dry place.	En un sitio tan seco no van a crecer helechos.	ferns	0	0
The acrobat's performance was mesmerizing.	La actuación del acróbata fue cautivadora.	mesmerizing	0	0
Saburo snatched up all the snacks that were sitting on the table.	Saburo se hizo de todos los bocadillos que se encontraban sobre la mesa.	saburo	0	0
The economic situation of the country worsened.	La situación económica del país empeoró.	worsened	0	0
You must unmask the imposter.	Debes desenmascarar al impostor.	unmask	0	0
The largest continental lake in the world is the Caspian Sea.	El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.	caspian	0	0
His unwavering decisions were the foundation for a rigid system of orders and punishments, even for Mom.	Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá.	unwavering	0	0
Port Moresby is the capital of Papua New Guinea.	Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	papua	0	0
Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	biochemistry	0	0
They were shorthanded.	Estaban faltos de personal.	shorthanded	0	0
Semen is worth bottling.	Vale la pena embotellar el semen.	bottling	0	0
The "buddy system" is a way to stay safe while hiking in the woods, except when encountering pregnant bears, which eat for two or even three or four.	El "sistema por parejas" es una forma de mantenerse a salvo mientras se hace senderismo por el bosque, excepto cuando tienes un encontronazo con osas preñadas, que se comen a dos o incluso tres o cuatro.	encountering	0	0
Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.	sinning	0	0
We'll include minimalist compositions in our repertoire.	Incluiremos composiciones minimalistas a nuestro repertorio.	compositions	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.	non-violent	0	0
Mr. Charles Baskerville gave this family paper to me.	El señor Charles Baskerville fue como una familia para mí.	baskerville	0	0
The room windows are not soundproof.	Las ventanas de las habitaciones no están insonorizadas.	soundproof	0	0
Tom went splashing through the shallows.	Tom fue chapoteando a través de los charcos.	shallows	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Hemos estado haciendo el garrulo demasiado tiempo; lo mejor es que nos pongamos a ello.	horsing	0	0
Japan's climate is temperate.	El clima de Japón es templado.	temperate	0	0
In America the President reigns for four years, and Journalism governs forever and ever.	En América el Presidente reina por cuatro años, y el periodismo gobierna por toda la eternidad.	governs	0	0
It looks appetizing.	Me levanta el apetito.	appetizing	0	0
The biggest problem with immigration is its multicultural character. The trouble is not that workers migrate when necessary, but the insurmountable cultural gap that separates them from the host societies. Without going any further, Muslim immigration in Europe is a good example.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	insurmountable	0	0
We are analysing the results of the survey.	Estamos analizando los resultados de la encuesta.	analysing	0	0
You make me turn in the oblivion. I'm spiraling in the void.	Girar en el olvido me haces tú. Estoy en espiral en el vacío.	spiraling	0	0
I hate it, yet I'm uncontrollably drawn to it.	Lo detesto, sin embargo, me siento incontrolablemente atraído hacia él.	uncontrollably	0	0
Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	Una vez que volví a abrir mis ojos, Amina me miraba fijamente desde el fondo de su vaso de cerveza.	amina	0	0
See the footnote on page 5.	Mirar nota al pie en página 5.	footnote	0	0
Love is like some fresh spring, that leaves its cresses, its gravel bed and flowers to become first a stream and then a river, changing its aspect and its nature as it flows to plunge itself in some boundless ocean, where restricted natures only find monotony, but where great souls are engulfed in endless contemplation.	El amor es como un manantial fresco, que deja sus berros, su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río, cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin, donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía, pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua.	monotony	0	0
Every night, we all gaze up at the magnificent starry sky above us thinking about the vastness and the expanse of space... it really is quite a bit to take in.	Cada noche nos fijamos en el magnífico cielo estrellado encima de nosotros, pensando en la inmensidad y la extensión del espacio... realmente es bastante para tomarse.	vastness	0	0
Every Sunday there was a brass band on the bandstand in the square.	Todos los domingos había una banda de música en el quiosco de la plaza.	bandstand	0	0
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las batallitas de mi abuelo.	anecdotes	0	0
But the sea came up as usual, and disrespectfully drenched the king’s feet and shins.	Pero el mar llegó como de costumbre e irrespetuosamente le empapó al rey los pies y los tobillos.	shins	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	shia	0	0
She's wearing only pasties and a G-string.	Ella solo viste pezoneras y un tanga de hilo.	g-string	0	0
Hungary and Slovakia are neighbors.	Hungría y Eslovaquia son vecinos.	slovakia	0	0
He spent his honeymoon in the Maldives.	Él pasó la luna de miel en las Maldivas.	maldives	0	0
Stark inequality is also corrosive to our democratic ideal.	La desigualdad absoluta también es corrosiva para nuestro ideal democrático.	corrosive	0	0
Where does food absorption take place?	¿Dónde tiene lugar la absorción de la comida?	absorption	0	0
It doesn't matter what I say, she always contradicts me.	Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.	contradicts	0	0
He was awoken by the noise.	Él se despertó por el ruido.	awoken	0	0
The committee called on all nations to work side-by-side to curb air pollution.	El comité llamó a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la polución del aire.	side-by-side	0	0
He got out his guitar after dinner and played some beautiful Spanish ballads for us.	Después de la cena sacó su guitarra y nos tocó unas bellas baladas españolas.	ballads	0	0
A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.	skewer	0	0
His first great work was created when he was involved with the guerillas.	Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.	guerillas	0	0
Tom is an excellent skier.	Tom es un esquiador excelente.	skier	0	0
Every sentence I utter must be understood not as an affirmation, but as a question.	Cada frase que pronuncio debe ser entendida no como una afirmación, sino como una pregunta.	affirmation	0	0
Tom and Mary are always contradicting each other.	Tom y María siempre están contradiciéndose.	contradicting	0	0
Several areas of the epidermis of the face show a peculiar yellowish discoloration.	Varias zonas de la epidermis de la cara presentan una peculiar decoloración amarillenta.	discoloration	0	0
What hopelessness!	¡Qué desesperanza!	hopelessness	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	polygamy	0	0
We will study the underlying molecular occurrences of fertilization.	Estudiaremos los eventos celulares y moleculares subyacentes en la fecundación.	occurrences	0	0
You live in Argentina, use "vos" when talking to us.	Vivís en Argentina, voseanos.	vos	0	0
Our exhibitions are always produced with trilingual labels.	Nuestras exposiciones se producen siempre con etiquetas trilingües.	exhibitions	0	0
The picture I drew depicts a face with wavy lips.	El dibujo ilustra una cara con labios ondulados.	depicts	0	0
The land had never been ploughed.	La tierra nunca había sido arada.	ploughed	0	0
The lilacs will bloom next month.	Las lilas florecerán el mes que entra.	lilacs	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	mind-boggling	0	0
She evaded her duty.	Eludió su deber.	evaded	0	0
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Vi a un soldado portando un lanzallamas.	flamethrower	0	0
Tom is lazy and undisciplined.	Tom es vago e indisciplinado.	undisciplined	0	0
The Blessed are beautified, the saints are sanctified and rats are ratified.	A los beatos se les beatifica, a los santos se les santifica y a las ratas se les ratifica.	sanctified	0	0
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor época para abonar los campos.	fertilize	0	0
They are misbehaving.	Ellos se están portando mal.	misbehaving	0	0
Imogen of the Internet can type over 110 words per minute, but runs a 20-minute mile. The rest of her family has the opposite problem.	Imogen del Internet puede teclear más de 110 palabras por minuto, pero corre una milla en 20 minutos. El resto de su familia tiene el problema opuesto.	20-minute	0	0
Cumin is very good for after a large meal.	El comino es muy bueno para después de una comilona.	cumin	0	0
Ribosomes, whose function is protein synthesis, are abundant structures in prokaryotic cells.	Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	synthesis	0	0
There's less and less faithfulness in Europe. Adultery cases have gone up 200%.	Cada vez hay menos fidelidad en Europa, han aumentado los casos de fornicación un doscientos por ciento.	faithfulness	0	0
I like the feasts in the village.	Me gustan las fiestas en el pueblo.	feasts	0	0
Lich is a pulsar located approximately 2,300 light-years from the Sun, in the constellation of Virgo, which has three planets orbiting around it: Draugr, Poltergeist and Phobetor.	Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	pulsar	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Sólo un intelecto masculino nublado por el impulso sexual podría llamar al sexo atrofiado, de hombros estrechos, caderas anchas, y cortas piernas, el sexo débil.	stunted	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	La jirafa recién nacida se tambaleaba sobre sus patas raquíticas.	rickety	0	0
There is a metro in Kazan.	Hay metro en Kazan.	kazan	0	0
The four-year old prodigy composed a symphony.	El prodigio de cuatro años compuso una sinfonía.	four-year	0	0
The human hand is astonishingly versatile.	La mano humana es sorprendentemente versátil.	astonishingly	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.	eeny	0	0
I would love to be able to read French effortlessly.	Yo amaría ser capaz de leer en francés sin esfuerzo.	effortlessly	0	0
Then Boaz said to his servant who was set over the reapers, "Whose young lady is this?"	Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"	boaz	0	0
Call a taxicab to take us.	Llama un taxi para que nos recoja.	taxicab	0	0
The key to cooking good food is using high-quality, fresh ingredients.	La clave para cocinar buena comida es usar ingredientes frescos y de alta calidad.	high-quality	0	0
I'm super-duper happy, but I don't know why.	Ando requetefeliz, pero no entiendo por qué.	super-duper	0	0
After a ten-minute break, we resumed our rehearsal.	Después de una pausa de diez minutos, continuamos nuestro ensayo.	ten-minute	0	0
Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	El Dr. Hawking se comunica con la ayuda de un sintetizador del habla y una computadora portátil.	synthesizer	0	0
What is meant by forsaking all?	¿Cuál es el significado de renunciar a todo?	forsaking	0	0
Am I mistaken, or are you really Ismael?	¿Me equivoco o de verdad eres Ismael?	ismael	0	0
What a viper I have nourished in my bosom!	Cría cuervos y te sacarán los ojos.	nourished	0	0
The inquiry has been cranked up a notch.	La investigación se ha acentuado	cranked	0	0
The children got lost at the campground.	Los niños se perdieron en el camping.	campground	0	0
Mangroves are a group of trees and shrubs that live in the coastal intertidal zone.	Los manglares son un grupo de árboles y arbustos que viven en la zona costera entre las mareas.	shrubs	0	0
Sami looks like Van Damme.	Sami se parece a Van Damme.	damme	0	0
I like the crisp taste of menthol cigarettes.	Me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados.	menthol	0	0
What a letdown!	Vaya decepción.	letdown	0	0
It is founded on supposition.	Se basa en la suposición.	supposition	0	0
Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town.	Disfrazado de campesino, se introdujo en el castillo de la ciudad.	disguising	0	0
The airbag saved my life.	El airbag me salvó la vida.	airbag	0	0
An eagle swooped and plucked a rabbit from the field.	Un águila se lanzó en picado y atrapó un conejo del terreno.	swooped	0	0
I want to reserve a first-class stateroom.	Quiero reservar un camarote de primera clase.	stateroom	0	0
Tom is easygoing.	Tom es relajado.	easygoing	0	0
Water transmits sound better than air.	El agua transmite mejor el sonido que el aire.	transmits	0	0
I'll speak my mind, even if it ruffles some feathers.	Diré lo que pienso, le duela a quien le duela.	ruffles	0	0
The money came like manna from heaven.	Llegó el dinero como llovido del cielo.	manna	0	0
Temperatures have plummeted.	Se han desplomado las temperaturas.	plummeted	0	0
Magazines let writers write what they want and decide how to lay it out afterward, but that magazine prioritizes its design, so it sets a predetermined limit on how many words are in it.	Las revistas le permiten a los escritores escribir lo que quieran y después deciden cómo diseñarlo, pero esa revista prioriza el diseño, entonces fija un límite predeterminado a la cantidad de palabras que puede tener.	predetermined	0	0
The teacher contemplated me for a while.	El maestro me contempló por un tiempo.	contemplated	0	0
You should savour this moment.	Deberíais saborear este momento.	savour	0	0
Mastering one's own heart is more important than conquering the world.	Dominar el propio corazón es más importante que conquistar el mundo.	mastering	0	0
Seventeen of the moons have a retrograde orbit, meaning they orbit in the opposite direction as Saturn and its other moons.	Diecisiete de las lunas tienen órbita retrógrada, o sea orbitan en dirección opuesta a la de Saturno y sus otras lunas.	retrograde	0	0
Even the cleverest students can make silly mistakes.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	cleverest	0	0
As machines progressively outperform humans in nonphysical and even physical activities, humans will realize that just being or existing is the key to life.	A medida que las máquinas superen progresivamente a los humanos en actividades no físicas e incluso físicas, los humanos se darán cuenta de que simplemente ser o existir es la clave de la vida.	progressively	0	0
If it were not for books, each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.	Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.	rediscover	0	0
Today I've seen tens of gloomy angry faces glancing at me.	Hoy he visto a decenas de rostros sombríos y enfadados en un vistazo.	glancing	0	0
Their house is being remodeled.	Su casa está siendo remodelada.	remodeled	0	0
The Vehmic courts were abolished in 1811 by order of Jérôme Bonaparte, king of Westphalia.	Las cortes véhmicas fueron abolidas en 1811 por orden de Jérôme Bonaparte, rey de Westfalia.	jérôme	0	0
Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.	El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	perspiration	0	0
The band released an album of tributes to the groups that had influenced their sound.	El grupo sacó un álbum de homenaje a las bandas que habían influido en su sonido.	tributes	0	0
I can't accept some of the clauses.	No puedo aceptar algunas de las cláusulas.	clauses	0	0
Even the blackest cow makes white milk.	Incluso la vaca más negra da leche blanca.	blackest	0	0
Hypnotism works.	El hipnotismo funciona.	hypnotism	0	0
The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose.	wriggling	0	0
As much comfort as it may give you to hold the same opinions as the carefully-selected kangaroo court of some random Virginia county where neither the plaintiff nor the defendant lived, the fact remains that the decision was legally baseless.	Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.	baseless	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.	discontinue	0	0
On June 21st, 1974, José had breakfast with Liliana for the last time.	El 21 de junio de 1974 fue el último día que José desayunó con Liliana.	liliana	0	0
You should never leave both your king and queen on an open diagonal that can be controlled by the enemy bishop.	Nunca debes dejar tanto a tu rey como a tu dama en una diagonal abierta que pueda ser controlada por el alfil enemigo.	diagonal	0	0
Therefore he set over them masters of the works, to afflict them with burdens: and they built for Pharaoh cities of tabernacles, Phithom, and Ramesses.	Entonces, les impusieron capataces para oprimirlos con duros trabajos; y así edificaron para el faraón las ciudades de depósito: Pitom y Ramsés.	ramesses	0	0
I rewrote my report.	Volví a escribir mi informe.	rewrote	0	0
Ahhh! Feel that beer seep into every fiber of my being. Yep, nothing beats a cold one after work.	¡Ahhh! Sentir que una cerveza se filtra por cada poro de mi ser. Sí, nada supera una cerveza fría después del trabajo.	seep	0	0
Capoeira is a Brazilian martial art which combines elements of dance, acrobatics and music.	La capoeira es un arte marcial brasileño que combina elementos de baile, acrobacia y música.	capoeira	0	0
These legends should be handed down to our descendents.	Estas leyendas deben ser transmitidas a nuestros descendientes.	descendents	0	0
All that was left to our country were regrets and miseries.	No quedaron para nuestro país sino lamentos y miserias.	miseries	0	0
Tom loves to play and romp with his kids when he gets home from work.	A Tom le encanta jugar y retozar con sus hijos cuando llega a casa del trabajo.	romp	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.	applicable	0	0
The unclaimed items were sold off at auction.	Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	unclaimed	0	0
I made my orange scarf and white smock very bright, so people would notice them right away.	Hice mi bufanda naranja y bata blanca muy brillante para que todos los vieran de lejos.	smock	0	0
The rejected feel dejected.	Los rechazados se sienten deprimidos.	dejected	0	0
I had to get a molar extracted.	Me tuvieron que sacar una muela.	molar	0	0
Tom was hopping mad when he was notified of his sacking by email.	Tom se subía por las paredes cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.	sacking	0	0
Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	Miguel de Cervantes fue bautizado el 9 de octubre de 1547.	cervantes	0	0
She's strong-willed.	Ella es una persona obstinada.	strong-willed	0	0
The movie K-9 is showing.	Están dando la película K-9.	k-9	0	0
It is truly a pleasure to hear you speak with such politeness to a cat. I don't know why, but people tend to speak very informally to cats, despite them not authorizing us to use that familiarity.	Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	authorizing	0	0
I enjoy haggling.	Me gusta regatear.	haggling	0	0
He felled a tree in his garden.	Él taló un árbol de su jardín.	felled	0	0
How do you explain the unexplainable?	¿Cómo explicas lo inexplicable?	unexplainable	0	0
Some important geometric shapes are the triangle, the square, the rectangle, the circle, the parallelogram and the trapezium.	Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	rectangle	0	0
Russian is an East Slavic language.	El ruso es una lengua eslava oriental.	slavic	0	0
Ipek fell jumping rope.	Ipek se cayó saltando a la comba.	ipek	0	0
Armenia is a mountainous country.	Armenia es un país montañoso.	mountainous	0	0
She's a violinist of some renown.	Ella es una violinista de cierto renombre.	renown	0	0
He was thinking of these three young men, his oldest playmates, with whom he had once played cops and robbers.	Estaba pensando en esos tres hombres, sus compañeros de juegos más antiguos, con los que una vez había jugado a policía y ladrón.	playmates	0	0
Tom seems friendlier than before.	Tom parece ser más amistoso que antes.	friendlier	0	0
Many methods have been proposed for treating fractures of the atrophic mandible.	Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica.	mandible	0	0
There are lots of cranberries there.	Allí hay cantidad de arándanos.	cranberries	0	0
Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	fireballs	0	0
Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir.	notifying	0	0
The Muslims call Jesus "Issa".	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	issa	0	0
She turned down the subsidy that I offered.	Ella rechazó el subsidio que ofrecí.	subsidy	0	0
She was an enchantress.	Era bruja.	enchantress	0	0
The company claims that the delay was unintentional.	La empresa afirma que el retraso fue involuntario.	unintentional	0	0
Avocados are the fruit of the avocado tree.	El aguacate es el fruto del aguacatero.	avocados	0	0
Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.	supremely	0	0
He repented having betrayed his country to the enemy.	Él se arrepintió de haber traicionado a su país con el enemigo.	repented	0	0
Anyone who retains the ability to recognize beauty will never grow old.	Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	retains	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	globalization	0	0
Horrible helicopter accident in a Belgian cemetery, the rescuers have already salvaged more than 500 corpses.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cadáveres.	rescuers	0	0
Tom lived in a one-bedroom apartment.	Tom vivía en un departamento de un dormitorio.	one-bedroom	0	0
You're unbiased.	Eres imparcial.	unbiased	0	0
Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	Las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación.	comparisons	0	0
Linguistic prejudice comes from a nonsensical notion about what is right and wrong in a language. People that lean on this idea of superiority are as ignorant as those that refuse to acknowledge a language's evolution and enrichment. This rude attitude can be seen in many forms, but it's mostly seen in lesser-developed communities. It can also be found in lots of other places: the television, the radio, in language-learning sites...and the problem will never be fixed as long as someone's way of speaking is worth more than their character.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	nonsensical	0	0
I commended him according to his merits.	Lo alabé según sus méritos.	commended	0	0
The man that I visited was Mr. Doi.	El hombre que visité era el señor Doi.	doi	0	0
After drinking the potion that Nemesio offered her, Mary started to feel light and euphoric.	Después de tomarse el brebaje que le ofreciera Nemesio, Mary comenzó a sentirse liviana y eufórica.	euphoric	0	0
Mary likes haute couture.	A Mary le gusta la alta costura.	haute	0	0
When age regressing, people let go of stressful "grown-up" thoughts, and make themselves more dependent on a caregiver to make them feel safe.	Al retroceder de edad, la persona se olvida de los pensamientos estresantes que vemos como "adultos", y se hace más dependiente de un cuidador para sentirse más seguro.	caregiver	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	18th-century	0	0
The body was identifiable thanks to a freckle on the left arm.	El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	identifiable	0	0
The word "theory" is often misused.	A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.	misused	0	0
Call me Ishmael.	Llámame Ishmael.	ishmael	0	0
A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped.	cussing	0	0
Are there any tamales in José's house?	¿Hay tamales en la casa de José?	tamales	0	0
Dim sunbeams on my eyelids, a faint tinge dyes the room.	Tenues rayos de sol en mis párpados, un dejo gentil tiñe la habitación.	dyes	0	0
"Then your worship understands rhyming too?" "And better than thou thinkest," replied Don Quixote, "as thou shalt see when thou carriest a letter written in verse from beginning to end to my lady Dulcinea del Toboso, for I would have thee know, Sancho, that all or most of the knights-errant in days of yore were great troubadours and great musicians, for both of these accomplishments, or more properly speaking gifts, are the peculiar property of lovers-errant: true it is that the verses of the knights of old have more spirit than neatness in them."	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	yore	0	0
He lives in a gated community.	Vive en un barrio cerrado.	gated	0	0
Crockery is a term that refers to ceramic dishes in everyday use, as differentiated from fine porcelain.	La vajilla es un término que se refiere a platos de cerámica para uso diario como diferenciado de la porcelana fina.	crockery	0	0
St Peter’s basilica is one of Italy's most famous monuments.	La Basílica de san Pedro es uno de los monumentos más famosos de Italia.	basilica	0	0
Alex' mother lapsed into a coma not long before the fall of the Berlin Wall.	La madre de Alex cayó en coma no mucho antes de la caída del Muro de Berlín.	lapsed	0	0
It makes things easier if your matrix is sparse.	Si tu matriz es poco densa, hace las cosas más fáciles.	sparse	0	0
Roche stops drug supplies to debt-ridden Greek hospitals.	Roche suspende suministro de fármacos a hospitales griegos endeudados.	roche	0	0
Atletico Madrid surprised everyone with their win against Barcelona as they’ve always been the underdogs in the Spanish league.	El Atlético de Madrid sorprendió a todos con su victoria frente al Barcelona, ya que siempre ha sido uno de los tapados de la liga española.	underdogs	0	0
Converging series of numbers are finite.	Las series de números convergentes son finitas.	converging	0	0
Pavlov rang a bell whenever he fed his dogs.	Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.	pavlov	0	0
I groped for a flashlight.	Busqué a tientas una linterna.	groped	0	0
The bank closes at 3pm.	El banco cierra a las 3 p.m.	3pm	0	0
Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?	erectile	0	0
The electricity cost is proportional to the total resistance of the circuit.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	proportional	0	0
Do you have glaucoma?	¿Tienes glaucoma?	glaucoma	0	0
The beluga whale was discovered in 1776.	La beluga fue descubierta en 1776.	beluga	0	0
I sank into unconsciousness.	Me desplomé inconsciente.	unconsciousness	0	0
Those times were characterized by their mysticism.	Esos tiempos se caracterizaron por su mística.	mysticism	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.	meeny	0	0
Women like men with mustaches.	A las mujeres les gustan los hombres con bigote.	mustaches	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Durante años luchó contra la adicción. Y abrió un centro de recuperación para personas que buscan dejar las adicciones.	addictions	0	0
Her mother tried to wean him.	Su madre trató de destetarlo.	wean	0	0
Who ruled Piedmont?	¿Quién gobernó Piedmont?	piedmont	0	0
Something cold and slimy touched Nastya’s cheek, and she cringed, seeing it was a giant tentacle.	Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, que se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.	tentacle	0	0
The sound of sprinklers can be heard in France’s eastern Burgundy region — one of several methods desperate wine growers are using to save their vines.	En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.	growers	0	0
David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.	hails	0	0
I own a collection of one hundred seashells.	Poseo una colección de cien caracoles.	seashells	0	0
I'm big on semantics; I always want to try to understand as much nuance as possible!	Soy muy detallista; ¡siempre trato de entender las peculiaridades lo más posible!	nuance	0	0
In August, I have a technological refresher course that lasts two months.	En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.	refresher	0	0
The priests rose to power and the churches became fortresses.	Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	fortresses	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	commencement	0	0
Yutaka has two older brothers.	Yutaka tiene dos hermanos mayores.	yutaka	0	0
Typewriters are so noisy.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.	typewriters	0	0
Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	Los mecánicos de autos terminan la jornada con las manos cubiertas de mugre.	grime	0	0
How can you eat an enchilada without salsa?	¿Cómo puedes comerte una enchilada sin salsa?	enchilada	0	0
She took the tablecloths to the laundry.	Ella llevó los manteles a la lavandería.	tablecloths	0	0
The man was banging a blow-up doll.	El hombre estaba golpeando una muñeca hinchable.	blow-up	0	0
Would you know how to translate these hieroglyphs?	¿Sabrías traducir estos jeroglíficos?	hieroglyphs	0	0
So long as our relationship is defined by our differences, we will empower those who sow hatred rather than peace, and who promote conflict rather than the cooperation that can help all of our people achieve justice and prosperity.	En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.	empower	0	0
Yesterday he missed the train to Sapporo.	Ayer él perdió el tren a Sapporo.	sapporo	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	rationalize	0	0
All contributions are tax deductible.	Toda contribución es deducible de impuestos.	deductible	0	0
Mary is Tom's stepsister.	Mary es la hermanastra de Tom.	stepsister	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	comte	0	0
They answered: The Hebrew women are not as the Egyptian women: for they themselves are skilful in the office of a midwife; and they are delivered before we come to them.	Respondieron las comadronas al faraón: "Es que las mujeres hebreas no son como las egipcias; son más robustas, y antes que llegue la comadrona, ya han dado a luz."	skilful	0	0
A thistle is like a prickly person, lots of spines.	El abrojo es como un cardo, con muchas espinas.	thistle	0	0
Soft music is often conducive to sleep.	La música suave suele ser propicia para dormir.	conducive	0	0
Tom took a picture of himself flexing his abs in front of the mirror.	Tom se tomó una foto de sí mismo presumiendo sus abdominales en frente del espejo.	flexing	0	0
In January of that year, we saw snow for four days, from the fourteenth to the seventeenth.	En enero de ese año, vimos nevar durante cuatro días, desde el catorceavo al decimoséptimo día.	fourteenth	0	0
I am writing to express my dissatisfaction.	Le escribo para expresarle mi insatisfacción.	dissatisfaction	0	0
Giordano Bruno was burnt alive in the year 1600.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	giordano	0	0
Tom is insincere.	Tom no es sincero.	insincere	0	0
Takuya told me to start at once.	Takuya me dijo que empezara de una vez.	takuya	0	0
I felt vindicated.	Me sentí aliviado.	vindicated	0	0
Where do I throw these eggshells?	¿Dónde tiro estas cáscaras de huevo?	eggshells	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	kublai	0	0
These earphones don't work.	Estos audífonos no sirven.	earphones	0	0
Turks and Kurds are brothers.	Los turcos y los kurdos son hermanos.	kurds	0	0
I was a dwarf compared with my hostesses.	Yo era un enano comparado con mis anfitrionas.	hostesses	0	0
Tom fenced the stolen jewels.	Tom vendió las joyas robadas.	fenced	0	0
No one ever seizes power with the intention of relinquishing it.	Nunca nadie se hace con el poder con la intención de renunciarlo.	seizes	0	0
Water evaporates when it is heated.	El agua se evapora cuando se calienta.	evaporates	0	0
The aim of jazz is the mechanical reproduction of a regressive moment, a castration symbolism. 'Give up your masculinity, let yourself be castrated,' the eunuchlike sound of the jazz band both mocks and proclaims, 'and you will be rewarded, accepted into a fraternity which shares the mystery of impotence with you, a mystery revealed at the moment of the initiation rite.	El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.	castration	0	0
First, faux research yields a faux answer to a clinical question. Then, faux education assures that doctors everywhere hear about it, so they can write millions of prescriptions based on the faux information. Bribes and kickbacks sometimes grease the skids.	En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.	kickbacks	0	0
He tends to consider things too much earnestly.	Él tiende a tomarse las cosas muy a pecho.	earnestly	0	0
The senate disapproved of the minister.	El senado reprobó a la ministra.	disapproved	0	0
When she was back, she said you were playing truant and they wanted to throw you out of the school.	Cuando ella volvió, dijo que hacías novillos y que te iban a expulsar.	truant	0	0
Tom was surprised to see how skimpy Mary's new swimsuit was.	Tom se sorprendió al ver cuán poco le cubría a Mary su nuevo bañador.	skimpy	0	0
Tom shouldn't tell Mary anything about his ex-girlfriends.	Tom no debería decirle a Mary nada acerca de sus exnovias.	ex-girlfriends	0	0
Do I have to check this luggage, or can it be carry-on?	¿Tengo que facturar este equipaje, o puedo llevarlo en la mano?	carry-on	0	0
The speaker believes that overt expression of feeling for others helps people tap into their own repressed emotions.	El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas.	overt	0	0
Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	inlet	0	0
As my teacher says, you cannot please both Greeks and Trojans.	Como dice mi profesora, no se puede agradar a griegos y troyanos.	trojans	0	0
Scientists continue to discover new medicines, so there is always hope for people who are in comas.	Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.	comas	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.	bombard	0	0
We were struck dumb with astonishment.	Nos quedamos mudos con estupor.	astonishment	0	0
She is always busy on weekdays.	Siempre está ocupada entre semana.	weekdays	0	0
He met his mistress during a country escapade.	Él conoció a su amante durante una escapada al campo.	escapade	0	0
One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	Uno de mis favoritos cuentos de hadas cuando era un niño, fue la historia de un malicioso espiritu de zorro.	fairytales	0	0
Vaccinations help prevent childhood diseases.	Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	vaccinations	0	0
Tom isn't budging on this one.	Tom no está cediendo sobre esto.	budging	0	0
Tom is a star child actor, and his manager has several contract offers piled up to last years, so she has him on puberty blockers so he can stay young and play all those parts.	Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.	blockers	0	0
"Incompetent" is the softest word usable to describe them.	“Incompetentes” es el calificativo más suave que se les puede aplicar.	softest	0	0
No one knew what the alarm signaled when it sounded that afternoon, but, with the exception of those few unlucky enough to have been so engrossed in their work as to not notice it, everyone made it out of the building alive.	Nadie supo de qué advirtió la alarma cuando sonó esta tarde, pero, a excepción de aquellos pocos infelices que estaban tan absortos en sus trabajos para no percatarse de la señal, todo el mundo consiguió salir del edificio con vida.	engrossed	0	0
RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	RAID-1 consigue redundancia duplicando los datos en varios discos.	achieves	0	0
We have the same intentions, but not the same modus operandi.	Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modus operandi.	modus	0	0
Could I get a bit of cole slaw?	¿Me das un poquito de ensalada de col?	slaw	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Cada vez que me uno a una partida de Warcraft, me enfrento a un nuevo equipos de adversarios.	pitted	0	0
No admittance during the performance.	No se permite la entrada durante la función.	admittance	0	0
My botched sentence must be the stillborn child of an aborted copy and paste.	Mi frase mal hecha debe ser el mortinato de un copiar y pegar abortado.	stillborn	0	0
Why do so many people study Japanese? The kanjis aren't logical, there are two alphabets, there aren't spaces between words, the adjectives change with the tense of the sentence, there are various grammatical constructions for the different levels of formality.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	constructions	0	0
To my chief strategist, David Axelrod, who's been a partner with me every step of the way. To the best campaign team ever assembled in the history of politics! You made this happen, and I am forever grateful for what you've sacrificed to get it done.	A mi estratega en jefe, David Axelrod, quien fue mi socio a cada paso del camino. ¡Al mejor equipo de campaña reunido en la historia de la política! Ustedes hicieron esto realidad, y les estoy eternamente agradecido por lo que se sacrificaron para lograrlo.	axelrod	0	0
Ecosystems are degrading rapidly all around the Earth.	Los ecosistemas se están degradando en todo el mundo.	ecosystems	0	0
When she went to Oshima by sea, she got seasick and brought up all she had eaten.	Cuando fue a Oshima por mar, se mareó y vomitó todo lo que había comido.	oshima	0	0
Ziri turned onto that cul-de-sac.	Ziri giró hacia el callejón sin salida.	cul-de-sac	0	0
Brushes give drums a subtler sound than regular drumsticks do.	Las escobillas le dan a la batería un sonido más sutil que las baquetas regulares.	drumsticks	0	0
Some women tell their hairdressers about all their problems.	Algunas mujeres les cuentan a sus peluqueros acerca de todos sus problemas.	hairdressers	0	0
Do you feel like a piña colada?	¿Te apetece una piña colada?	colada	0	0
She was indignant when I said she was lying.	Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.	indignant	0	0
My hovercraft is full of eels.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.	hovercraft	0	0
The woman dental hygienist said to me, lying down in the chair, "Right, please open your mouth."	La higienista dental me dijo, estando tumbado en la silla: "Bien, por favor abre tu boca."	hygienist	0	0
Rearing a child calls for perseverance.	Criar a un niño requiere paciencia.	rearing	0	0
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?	bunyan	0	0
Trying to teach my cat to fetch was just tilting at windmills—she looked at me like I owed her money.	Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	tilting	0	0
The young engineer was deficient in experience.	Al joven ingeniero le faltaba experiencia.	deficient	0	0
Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	neumann	0	0
There may be a new lead in the "Tom" case: last week, a farmer, who was ploughing his field near the place where Tom's car was found abandoned twenty years ago, discovered human bones.	Puede haber una nueva pista en el caso "Tom": la última semana, un granjero, que araba su campo cerca al lugar donde el carro de Tom fue encontrado abandonado hace veinte años, descubrió huesos humanos.	ploughing	0	0
Mr. Anton spoke to them coldly.	El señor Anton les habló con frialdad.	coldly	0	0
Can I play your mandolin?	¿Puedo tocar tu mandolina?	mandolin	0	0
Keisuke is taller than I.	Keisuke es más alto que yo.	keisuke	0	0
On a nice spring day, when Jan was digging in the sandbox in the backyard, he found a small box. In the box was a shining switchblade with a mysterious inscription.	En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	switchblade	0	0
When the input exceeds a certain threshold, an output signal is instantaneously released.	Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.	instantaneously	0	0
The events unfolded just as she predicted.	Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.	unfolded	0	0
Chemical vapors can make you really sick.	Los vapores químicos pueden hacer que os pongáis muy enfermo.	vapors	0	0
Any electrical device, if used improperly, has the potential for causing fire, electrical shock or personal injury.	Cualquier aparato eléctrico, si es usado inadecuadamente, puede potencialmente causar fuegos, choques eléctricos o lesiones personales.	improperly	0	0
My doctor thinks it's cancerous but told me to feel free to get a second opinion.	Mi doctor piensa que es canceroso pero me dijo que me sintiera libre de buscar una segunda opinión.	cancerous	0	0
A steamship is, without a doubt, a city in itself.	Un barco de vapor es, sin duda alguna, una ciudad por sí misma.	steamship	0	0
If the chessboard is in the right position, the square h1 to the right of White is a white square. Consequently, the square a8 to the right of Black is also a white square.	Si el tablero de ajedrez está en la posición correcta, la casilla h1 a la derecha de las blancas es una casilla blanca. En consecuencia, la casilla a8 a la derecha de las negras también es blanca.	chessboard	0	0
The city was all aflame.	Toda la ciudad estaba en llamas.	aflame	0	0
He is unquestionably the oldest man in the village.	Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.	unquestionably	0	0
I got all tongue-tied when she spoke to me.	Se me trababa la lengua cuando ella me habló.	tongue-tied	0	0
Are you an archeologist?	¿Eres arqueólogo?	archeologist	0	0
All she got for her pains was ingratitude.	Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	ingratitude	0	0
The glasses case is on the sideboard.	El estuche de las gafas está encima del aparador.	sideboard	0	0
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.	handheld	0	0
Normality is boring.	La normalidad es aburrida.	normality	0	0
It's a double whammy.	Es un doble revés.	whammy	0	0
He speaks passable French, but he is clearly more fluent in German.	Él habla francés de forma pasable, pero claramente es fluente es alemán.	passable	0	0
Do you want it in banknotes or in small change?	¿Lo quieres en billetes o en monedas sueltas?	banknotes	0	0
Mary is a virtuoso.	Mary es una virtuosa.	virtuoso	0	0
Tom flopped onto his bed and was soon fast asleep.	Tom se tiró en la cama y ahí se durmió profundamente.	flopped	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom aprendió del señor Ogawa que muchas personas sienten desprecio por los nuevos ricos.	nouveau	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	sunni	0	0
Tom shelled the shrimp.	Tom desconchó el camarón.	shelled	0	0
During the evening I've been sad as I've eaten anchovy. In the morning the doctor cheered me up; why did I have to be sad? After all, it was I who ate the anchovy, and not the anchovy that ate me.	Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.	anchovy	0	0
Do you have cataracts?	¿Tienes cataratas?	cataracts	0	0
Kati drinks every day.	Kati bebe todos los días.	kati	0	0
He acknowledges that he was defeated.	Él admite que fue derrotado.	acknowledges	0	0
What time is the flight to Guadalajara supposed to arrive?	¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	guadalajara	0	0
Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.	militias	0	0
I'm bushed.	Estoy agotado.	bushed	0	0
I prefer traditional characters. Due to the abundance of reading materials in simplified characters, I can recognize many of them too.	Yo prefiero la letra tradicional. Debido a la abundancia de material de lectura en letra simplificada, también puedo reconocer muchas de esas.	simplified	0	0
She graduated magna cum laude.	Ella se graduó con honores.	laude	0	0
The road began branching off in many directions.	La carretera empezó a dividirse en muchas direcciones.	branching	0	0
We can't begin the meeting until we have a quorum.	No podemos empezar la reunión hasta tener un quórum.	quorum	0	0
I spent yesterday afternoon with my cousin Gian.	Ayer pasé la tarde con mi primo Gian.	gian	0	0
Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	clouding	0	0
If scarcity were overcome, most of the crimes and even the prisons of today's society would no longer be necessary.	Al superar la escasez, la mayoría de los crímenes e incluso las cárceles de la sociedad de hoy ya no serían necesarios.	scarcity	0	0
It's double pleasure to deceive the deceiver.	Timar al timador es placer doble.	deceiver	0	0
My dad is a bricklayer.	Mi papá es albañil.	bricklayer	0	0
Acrobatic acts, magicians, dancers, haute cuisine and world-renowned singers help draw people inside the hotel.	Acrobacias, magos, bailarines, alta cocina y cantantes de talla mundial ayudan a atraer gente al hotel.	world-renowned	0	0
What I really wanted was to spend my life envisioning something transcendent.	Lo que realmente quería era pasar mi vida imaginando algo trascendente.	transcendent	0	0
He's a friend of mine named Jeannot.	Es un amigo mío que se llama Jeannot.	jeannot	0	0
Mary's the laziest of her schoolmates.	Mary es la más floja de sus compañeros.	schoolmates	0	0
The computer system shuts down automatically at 8pm.	El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	8pm	0	0
Lutheran doctrine abolished celibacy and the worship of images.	La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	lutheran	0	0
I like your frankness.	Me gusta su franqueza.	frankness	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	Él abogaba por la abolición de la pena de muerte.	abolition	0	0
I want an enlargement of this photograph.	Quiero una ampliación de esta fotografía.	enlargement	0	0
She drives a Beemer.	Ella conduce un BMW.	beemer	0	0
Welcome to Cyberspace!	Bienvenido al ciberespacio.	cyberspace	0	0
The parson gave the communion wafer to the dying person.	El párroco le dio la hostia al moribundo.	wafer	0	0
One of the new shoes left me with some serious chafing, in fact I'm going to go buy some band-aids.	Uno de los zapatos nuevos me ha dejado una rozadura horrible, de hecho voy a comprar tiritas.	chafing	0	0
Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	elegantly	0	0
Beware of the cockerel. It bites.	Cuidado con el gallito. Pica.	cockerel	0	0
Tom has a sense of entitlement.	Tom tiene un sentido del derecho.	entitlement	0	0
If men quarrel, and one strike a woman with child and she miscarry indeed, but live herself: he shall be answerable for so much damage as the woman's husband shall require, and as arbiters shall award.	Si, en el curso de una riña, alguien golpea a una mujer encinta, provocándole el aborto, pero sin causarle otros daños, el culpable deberá indemnizar con lo que le pida el marido de la mujer y determinen los jueces.	answerable	0	0
Condoms offer protection against STDs.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	stds	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	exporting	0	0
It is possible that Ganymede contains more water in the form of ice than all of the liquid water in the oceans of planet Earth.	Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	ganymede	0	0
I'd like a daiquiri.	Quisiera un daiquiri.	daiquiri	0	0
After Tom was promoted to managing director, Mary told him to splurge on the made-to-measure Italian suit he'd always wanted but never before could afford.	Luego de que Tom fuera promovido a director de administración, María le dijo que derrochara en el traje italiano a la medida que siempre había querido pero nunca había podido pagar.	splurge	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentín nació en Havre en 1911.	havre	0	0
I'm tired of museums, - graveyards of the arts.	Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	graveyards	0	0
Tom goes to vocational school.	Tom va a una escuela de formación profesional.	vocational	0	0
There is a lot of food in the larder.	Hay mucha comida en la despensa.	larder	0	0
I heard her speak English fluently.	Yo le escuché a ella hablar en inglés con fluidez.	fluently	0	0
Have you been diagnosed with emphysema?	¿Te han diagnosticado de un enfisema?	emphysema	0	0
He wears eyeglasses to read.	Él usa gafas para leer.	eyeglasses	0	0
Heavy rainfall this week has triggered devastating floods across western Europe, killing and injuring scores of people, destroying homes and livelihoods.	Las fuertes lluvias de esta semana han provocado inundaciones devastadoras por Europa occidental, matando e hiriendo a decenas de personas y destruyendo hogares y medios de vida.	injuring	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.	photosynthesis	0	0
As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	motivating	0	0
Hanako grew taller than her mother.	Hanako se hizo más grande que su madre.	hanako	0	0
The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.	chandeliers	0	0
The goods arrived undamaged.	Los productos llegaron ilesos.	undamaged	0	0
Her work in school warranted her good grades.	Su trabajo en la escuela garantizó sus buenas notas.	warranted	0	0
Do you like to solve crosswords?	¿Te gusta resolver crucigramas?	crosswords	0	0
Was it Leibniz or Newton who first formulated the theory of calculus?	¿Fue Leibniz o fue Newton quién formuló antes la teoría del cálculo?	formulated	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Dicen que la música amansa a las fieras pero a mí personalmente ni me relaja ni me calma.	soothes	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.	senhor	0	0
My husband calls me a feminist, but he is too chauvinist.	Mi marido me dice feminista, pero él es demasiado machista.	chauvinist	0	0
This box is square, not rectangular.	Esta caja es cuadrada, no es rectangular.	rectangular	0	0
For a healthy cheerful guy like that to get sick is like the devil getting sunstroke. Everyone is talking about it.	Para un tipo saludable y alegre como él enfermarse es como si el diablo tuviera insolación. Todos están hablando de ello.	sunstroke	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.	snorkel	0	0
"Nor yet proud Ilion nor her towers had stood; / in lowly vales sequestered they abode."	"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."	sequestered	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	La fuente del problema parece ser que Napoleón y el Señor Pilkington habían jugado simultáneamente un as de espadas cada uno.	pilkington	0	0
"Hello, can I speak with Mauro?" "Yes, who's calling?"	"Hola, ¿puedo hablar con Mauro?" "Sí, ¿de parte de quién?"	mauro	0	0
We went together to Laramie, but then we split up.	Fuimos juntos a Laramie, pero después nos separamos.	laramie	0	0
Tom slumped in his chair.	Tom se derrumbó sobre su silla.	slumped	0	0
Swearing relieves the pain.	Decir groserías alivia el dolor.	relieves	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	widening	0	0
His life's goal was the "internal idea." Because the Boulogne declaration only alluded to the language, he felt the necessity to also define clearly the motto of ideal Esperantists.	El objetivo de su vida era la "idea interna". Como la declaración de Boulogne sólo aludía al lenguaje, sentía la necesidad de definir también claramente el lema del ideal de los Esperantistas.	boulogne	0	0
The fitting room over there is unoccupied.	El probador de allá está desocupado.	unoccupied	0	0
When out at sea, to keep the fish that is caught from spoiling, it is immediately refrigerated.	Para evitar que se echen a perder, los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente.	refrigerated	0	0
Recently, I've come to really appreciate anything, no matter how stupid or silly it is, that distracts me.	Últimamente aprecio muchísimo cualquier cosa, por tonta o insulsa que sea, que me distraiga.	distracts	0	0
How many soccer stadiums are there in this country?	¿Cuántos estadios de fútbol hay en este país?	stadiums	0	0
Why do bees make the cells of their honeycomb in a hexagonal shape?	¿Por qué las abejas hacen las celdillas de su panal en forma hexagonal?	honeycomb	0	0
Clouds cast a shadow blacker than the night.	Las nubes proyectan una sombra más oscura que la noche.	blacker	0	0
I feel more energized.	Me siento más revitalizado.	energized	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.	acme	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	arising	0	0
I was overconfident.	Era arrogante.	overconfident	0	0
Positive ions are called cations.	El ion positivo se llama catión.	ions	0	0
A nation creates music — the composer only arranges it.	Una nación crea música — el compositor solo la arregla.	arranges	0	0
We must stop urban sprawl and fight against physical segregation while still guaranteeing the right to housing.	Debemos poner fin a la expansión urbana descontrolada y luchar contra la segregación espacial, mientas se sigue garantizando el derecho a la vivienda.	guaranteeing	0	0
We should appeal to reason instead of resorting to violence.	Deberíamos apelar al sentido común en vez de recurrir a la violencia.	resorting	0	0
Trying to calm the markets, the Merkozy couple now dons a permanent smile in all their press pictures.	Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	dons	0	0
You really shouldn't use pirated software.	Realmente no deberías usar software pirata.	pirated	0	0
Osamu Dazai committed suicide.	Ozamu Dazai se suicidó.	osamu	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	No me gusta usar consoladores, prefiero las pollas de verdad.	dildos	0	0
My comforter was soaked in sweat.	Mi edredón estaba empapado de sudor.	comforter	0	0
For example, the chrysanthemum symbolises noble character.	Por ejemplo, el crisantemo simboliza un carácter noble.	chrysanthemum	0	0
You need to have good aim to hit the bullseye.	Necesitas tener buena puntería para dar en el centro de la diana.	bullseye	0	0
She looks bad-tempered, but she is kind at heart.	Ella parece tener mal carácter, pero en el fondo es amable.	bad-tempered	0	0
You'll gain nothing implicating us in your shady dealings.	No gana nada implicándonos en sus turbios asuntos.	implicating	0	0
Suffering from terminal cancer, he was thrown out of a certain veteran hospital in New York three times because he adamantly rejected blood transfusions.	Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.	transfusions	0	0
Juvenile delinquency has been on the rise recently.	Últimamente la delincuencia juvenil está aumentando.	delinquency	0	0
It is stipulated that we should receive a month's vacation every year.	Está estipulado que deberíamos recibir un mes de vacaciones todos los años.	stipulated	0	0
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.	mesopotamia	0	0
At the same time, he didn't hide his fears and doubts, but tried hard to keep his calm and rationality in facing every difficulty.	Al mismo tiempo, no escondió sus miedos o dudas, sino que se esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades.	rationality	0	0
Do you take nitroglycerin?	¿Tomas nitroglicerina?	nitroglycerin	0	0
The amendments proposed by the community were approved by a popular majority both in the house and in the senate.	Las enmiendas propuestas por la comunidad fueron acogidas por la mayoría popular tanto en cámara como senado.	amendments	0	0
The birth mother gave birth to two beautiful fraternal twins, weighing two kilograms each.	La gestante dio a luz a unos hermosos mellizos de dos kilos.	fraternal	0	0
Helios is the Greek god of the sun.	Helios es el dios griego del sol.	helios	0	0
Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.	wetlands	0	0
"Today my mother died." That's how the book The Stranger, by Albert Camus, begins.	“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.	camus	0	0
Tom was whistling in the dark to belie how terrified he was to be alone in the house which was rumoured to be haunted.	Tom estaba silbando en la oscuridad para ocultar lo aterrorizado que estaba, de encontrarse solo en la casa, que se rumoreaba estaba encantada.	rumoured	0	0
You're opportunistic.	Eres oportunista.	opportunistic	0	0
The king must abdicate.	El rey debe abdicar.	abdicate	0	0
As a reward for this labor, we received a magnificently creamy and soft yogurt, which tastes much better than what you buy in the store.	Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	magnificently	0	0
Where did you and Ali buy leeks?	¿Dónde comprasteis puerros Ali y tú?	leeks	0	0
The law establishes that.	La ley lo establece así.	establishes	0	0
Blackberries are ripe when they become black.	Las moras están maduras cuando se vuelven negras.	blackberries	0	0
Erno Rubik, the inventor of the Rubik's cube, is a Hungarian architect.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	rubik	0	0
Tom is a fakir.	Tom es un faquir.	fakir	0	0
The eagle soars through the air, searching for a nesting place.	El águila surca los aires con estrépito, buscando un lugar para su nido.	soars	0	0
She tied him up and gagged him, then she started to beat him savagely.	Ella lo ató y lo amordazó, entonces empezó a golpearlo salvajemente.	savagely	0	0
He's cheerful and well-educated.	Él es animado y bien educado.	well-educated	0	0
Some verbs have a fixed preposition.	Algunos verbos tienen una preposición fija.	verbs	0	0
The ewe fled.	La oveja huyó.	ewe	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	hitherto	0	0
Work is preferable to idleness.	Es preferible el trabajo a la holgazanería.	idleness	0	0
A serious linguistic institution won't ever censure a translation, it does not matter how dirty or rude it feels when reading it.	Una institución lingüística seria jamás censuraría una traducción, no importa cuan sucia o grosera se sienta al leerla.	censure	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	zealous	0	0
What are you smirking about?	¿De qué te estás sonriendo?	smirking	0	0
I'm ashamed that my son is such a lazybones.	Me avergüenza que mi hijo sea semejante gandul.	lazybones	0	0
This food's not nourishing enough.	Esta comida no alimenta bastante.	nourishing	0	0
This is the first time I've ever eaten store-bought cookies.	Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda.	store-bought	0	0
68.4% of Belarusians surveyed answered they would under no conditions choose a version of a book in the Belarusian language.	El 68,4% de los bielorrusos encuestados respondieron que bajo ningún concepto eligirían un libro en bielorruso.	surveyed	0	0
You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	No puedes esperar, en serio, que no te reconocerán con ese disfraz. Ese bigote desigual, de tienda de diez centimos, ¡es un claro indicativo!	lopsided	0	0
Bob went about building his castle in Spain when he spoke of inheriting his father's wealth.	Bob comenzó a construir su castillo en España cuando habló de heredar la riqueza de su padre.	inheriting	0	0
Wisdom pursues me, but I am faster.	La sabiduría me persigue, pero yo soy más rápido.	pursues	0	0
A dissertation should be divided into paragraphs.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	paragraphs	0	0
The mafia's capo ordered his men to get rid of the supposed snitch.	El capo de la mafia ordenó a sus hombres que se deshicieran del presunto delator.	capo	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	El ajo refuerza el sabor de los platos.	enhances	0	0
He penned it down so as to not forget it.	Él lo anotó para no olvidarlo.	penned	0	0
If actions mean more than words, why is the pen mightier than the sword?	Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	mightier	0	0
The flutes aren't playing softly enough.	Las flautas no están tocando suficientemente suave.	flutes	0	0
I suffer from depression during the wintertime.	Sufro depresión durante el invierno.	wintertime	0	0
She failed the math test, so she had to take a remedial class.	Ella reprobó el certamen de matemáticas así que tuvo que tomar clases de recuperación.	remedial	0	0
Stop maize monoculture, and reestablish multiple cropping, to combat the loss of landscape and soil diversity.	Pongan fin al monocultivo de maíz, y restablezcan el cultivo combinado, para combatir la pérdida de paisajes y la diversidad de terrenos.	reestablish	0	0
Tom won the triathlon.	Tom ganó el triatlón.	triathlon	0	0
Anything you're good at contributes to happiness.	Cualquier cosa en la que eres bueno contribuye a la felicidad.	contributes	0	0
I quickly realized that my text needed an exhaustive revision.	Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.	exhaustive	0	0
Among all cheeses, the one that I like is Camembert. I love its smell because it makes me nostalgic.	De todos los quesos, el que me gusta es el Camembert. Me encanta su olor porque me pone nostálgico.	camembert	0	0
It makes no sense to add hundreds of sentences at Tatoeba if they are not validated by native users.	En Tatoeba, no tiene sentido agregar cientos de frases, si estas no son validadas por hablantes nativos.	validated	0	0
I think that Delbert is crazy.	Pienso que Delbert está loco.	delbert	0	0
Between two identical men, a woman tends to pick the one with the fattest wallet.	Entre dos hombres iguales, una mujer suele elegir a aquél con la cartera más gruesa.	fattest	0	0
The box was made of sandalwood.	La caja estaba hecha de madera de sándalo.	sandalwood	0	0
Michael, Gabriel, Uriel, and Raphael are the four archangels mentioned in the Talmud.	Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	talmud	0	0
I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	restrooms	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Está lo sabido conocido: hay cosas que sabemos que sabemos. También está lo sabido desconocido, es decir, sabemos que hay cosas que no sabemos. Pero también está lo desconocido desconocido: lo que no sabemos que no sabemos.	unknowns	0	0
How can one be a good contributor at Tatoeba?	¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba?	contributor	0	0
He flatly rejected that idea.	Él rechazó esa idea rotundamente.	flatly	0	0
I wanted to do some telephoning.	Quería hacer unas llamadas.	telephoning	0	0
Fury and avarice are dangerous.	La ira y la avaricia son peligrosas.	avarice	0	0
I prefer a ready-made suit.	Prefiero un traje hecho.	ready-made	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Vale la pena visitar Kuala Lumpur.	lumpur	0	0
Mary's artisan puppets sold like hot cakes throughout Europe.	Las marionetas artesanas de Mary se vendían como churros en toda Europa.	artisan	0	0
Have you ever been intubated because of an asthma attack?	¿Te han intubado alguna vez por un ataque de asma?	intubated	0	0
In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	simple-minded	0	0
They often clashed over their political beliefs.	Chocaban a menudo por sus opiniones políticas.	clashed	0	0
Heat is rippling through my body.	El calor se propaga a través de mi cuerpo.	rippling	0	0
Nemesio is an affable, easy-going guy, but only when he's with Mary.	Nemesio es un tipo muy campechano pero solo con Mary.	easy-going	0	0
I enthusiastically accepted.	Acepté con entusiasmo.	enthusiastically	0	0
You can omit the preposition in this phrase.	Puedes omitir la preposición en esta frase.	omit	0	0
This dictionary has a preface, not a foreword.	Este diccionario tiene un prefacio, no un prólogo.	preface	0	0
Approximately one thousand tons of flour are exported every year.	Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.	exported	0	0
Colonization left many scars in Algeria.	La colonización dejó muchas cicatrices en Argelia.	colonization	0	0
They sowed a field of rye.	Sembraron un campo de centeno.	sowed	0	0
I'm not justifying what he did, but you have to admit, his was a labour of love.	No justifico lo que hizo, pero tienes que admitir que fue una obra de amor.	justifying	0	0
Let's take a 10-minute break.	Hagamos una pausa de diez minutos.	10-minute	0	0
Obsidian is an igneous rock.	La obsidiana es una roca ígnea.	obsidian	0	0
When we arrived at the port, the wind subsided.	En cuanto llegamos al puerto, el viento amainó.	subsided	0	0
Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	La Inteligencia Artificial ahora puede superar a los humanos en palabras y gráficos.	outdo	0	0
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.	citations	0	0
She surrounds herself with like-minded people.	Ella se rodea de gente que piensa como ella.	like-minded	0	0
I don't like lighters.	No me gustan los encendedores.	lighters	0	0
He's playing Tetris.	Está jugando Tetris.	tetris	0	0
Whenever I translate something from English into Spanish, I prefer to use the familiar "tú" instead of the formal "usted".	Siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar «tú» en vez de «usted».	usted	0	0
Some cuttlefish have shells.	Algunas sepias tienen concha.	cuttlefish	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Las células son ciudades cibernéticas multimoleculares, llenas de máquinas de alta tecnología, plantas de energía e incluso nanobots.	cybernetic	0	0
Don't think you'll always be able to placate me with food!	¡No pienses que siempre podrás aplacarme con comida!	placate	0	0
The doctor said that this malady is untreatable.	El doctor dijo que esta enfermedad es incurable.	malady	0	0
Horses have three modes of locomotion: Walk, trot and gallop.	Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.	modes	0	0
We are entrusting you with a mission.	Te estamos confiando una misión.	entrusting	0	0
He overestimated his ability.	Él ha sobrestimado su capacidad.	overestimated	0	0
Fear infects and corrupts everything it touches.	El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.	infects	0	0
The cost amounted to twelve pesos.	El gasto llegó a doce pesos.	amounted	0	0
For a long time, society was strongly hierarchical and unequal, primarily composed of peasants. The most backward, impoverished segment of the population, they were crushed by the weight of taxes, wars, and famines.	Por un largo tiempo, la sociedad fue fuertemente jerárquica y desigual, compuesta principalmente de campesinos. La población más retrasada y empobrecida era aplastada por el yugo de los impuestos, guerras y hambrunas.	unequal	0	0
Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	fogg	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	La UE, así como los Estados Unidos, pidieron al gobierno de Lukashenko liberar inmediatamente a Ramán Pratasévich, un bloguero de 26 años que ha estado viviendo exiliado en Polonia.	26-year-old	0	0
He isn't well-liked.	No es muy querido.	well-liked	0	0
He gave her an approving nod.	Él le dio a ella un gesto de aprobación.	approving	0	0
I have acid reflux.	Tengo reflujo ácido.	reflux	0	0
The inventors of democracy knew it to be the government of some liberticidal tyrannical oligarchs.	Los inventores de la democracia sabían que era el gobierno de unos oligarcas tiranos liberticidas.	tyrannical	0	0
How are bunnies and hares different?	¿En qué se diferencian los conejos de las liebres?	hares	0	0
An icicle is a pillar of ice.	El carámbano es una columna de hielo.	icicle	0	0
I can't reread it.	No puedo releerlo.	reread	0	0
With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	Con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada, el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono.	usurp	0	0
The essence of romanticism is uncertainty.	La esencia del romanticismo es la incertidumbre.	romanticism	0	0
It's one of the greatest taboos of our time.	Es uno de los tabúes más grandes de nuestros tiempos.	taboos	0	0
No unauthorised persons will be permitted inside the perimeter.	No se permitirán personas sin autorización en el perímetro.	unauthorised	0	0
Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.	astrophysics	0	0
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.	bullfight	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mi bicicleta tiene rines cromados.	plated	0	0
Her grandmother walks around all hunched over.	Su abuela camina por todas partes completamente encorvada.	hunched	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	biometric	0	0
Your kindness overwhelms me.	Tu benevolencia me sobrecoge.	overwhelms	0	0
Tom often downloads movies.	Tom baja películas a menudo.	downloads	0	0
Gaborone is the capital of Botswana.	Gaborone es la capital de Botsuana.	botswana	0	0
The acceptability of a social gesture depends on innumerable cultural factors.	La aceptabilidad de un gesto social depende de innumerables factores sociales.	innumerable	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Una terrible tragedia ha caído sobre mí.	befallen	0	0
There are too many adverts on youtube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	adverts	0	0
Grammar and usage are the sine qua non of language teaching and learning.	La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	sine	0	0
If God had consulted me before embarking on the creation of the planets, I would have suggested a simpler system.	Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	embarking	0	0
I enquired of a passer-by which road to take.	Le pregunté a un transeúnte qué camino tomar.	enquired	0	0
The President did me the courtesy of replying to my letter.	El Presidente me hizo la cortesía de responder mi carta.	replying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.	revenant	0	0
When he runs his fingernails down the blackboard, it makes me cringe.	Cuando él araña la pizarra, me da grima.	cringe	0	0
Red tongues of flame and searing gusts of heat engulfed the house.	Rojas lenguas de llamas y abrasadoras ráfagas de calor engulleron la casa.	gusts	0	0
This book weighs a kilogram.	Este libro pesa un kilogramo.	kilogram	0	0
You don't need to say it in such derogatory terms.	No necesitas decirlo en términos tan despectivos.	derogatory	0	0
Based on the assumption that advanced life – a technologically capable civilization that sends out communications – takes up to five billion years to form, the researchers calculated there are about 36 advanced civilizations in the Milky Way.	Basándose en la suposición de que la vida avanzada, una civilización tecnológicamente capaz que envía comunicaciones, tarda cinco mil millones de años en formarse, los investigadores calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.	technologically	0	0
The movie is X-rated.	La película está clasificada como X.	x-rated	0	0
Many websites prohibit misleading usernames that imply an official role on the website such as "admin," "administrator," "webmaster," "system operator," "sysop," or "moderator."	Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".	moderator	0	0
There is evidence that cavemen hunted wooly rhinos.	Hay evidencias de que los hombre primitivos cazaban rinocerontes lanudos.	wooly	0	0
Mary was jealous that Tom spent so much time with her friend Conchita.	Mary estaba celosa de que Tom pasara tanto tiempo con su amiga Conchita.	conchita	0	0
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.	banister	0	0
We're lifeguards.	Somos socorristas.	lifeguards	0	0
He voiced his opinion with reckless abandon.	Expresó su opinión con brutal desenfreno.	voiced	0	0
Music is a moral law. It gives soul to the universe, wings to the mind, flight to the imagination, and charm and gaiety to life and to everything.	La música es una ley moral. Le da alma al universo, alas a la mente, vuelo a la imaginación, y encanto y alegría a la vida y a todo.	gaiety	0	0
Movies involving anthropomorphic animals have been around for almost a century, most notably Disney movies.	Las películas con animales antropomórficas han existido por casi un siglo, muy en particular las de Disney.	notably	0	0
The haze enveloped London.	La neblina envolvía a Londres.	enveloped	0	0
Economic mismanagement is prevalent.	Prevalece una mala gestión económica.	prevalent	0	0
When Zeno was asked what a friend was, he replied, "Another I."	Cuando a Zeno le preguntaron qué era un amigo, él respondió: "Otro Yo".	zeno	0	0
Tom did twenty pushups.	Tom hizo veinte lagartijas.	pushups	0	0
Your pupil is blue and when you laugh, its muted clarity reminds me of the shimmering dazzling light of the morning that is reflected in the sea. Your pupil is blue and when you cry, I imagine the translucent tears as drops of dew on a violet. Your pupil is blue, and when, in its aura, like a point of light radiating an idea, it appears to me as a lost star in the evening sky.	Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)	translucent	0	0
I want some pork rinds.	Quiero un poco de chicharrones.	rinds	0	0
And passing on from thence to a mountain that was on the east side of Bethel, he there pitched his tent, having Bethel on the west and Hai on the east: he built there also an altar to the Lord, and called upon his name.	De allí pasó a la montaña, al oriente de Betel, y desplegó su tienda, entre Betel al occidente y Ay al oriente. Allí edificó un altar a Yahvé e invocó su nombre.	thence	0	0
When the dog is happy it wags its tail.	Cuando el perro está alegre mueve la cola.	wags	0	0
For the far right, "postmodernism" is everything they don't like from a wide variety of mutually contradictory philosophies melded into one philosophy advanced by an all-powerful straw opponent who controls all of academia, the media, and politics.	Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	academia	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.	dissipate	0	0
He was tired and nervous from overwork.	Estaba cansado y nervioso por exceso de trabajo.	overwork	0	0
We foresaw the war.	Nosotros previmos la guerra.	foresaw	0	0
As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	Mientras la IA sondeaba los límites del juego que habían pasado sus vidas dominando, los mejores jugadores del mundo hacían lo que podían: observaban y aprendían.	probed	0	0
A burnt child dreads the fire.	Gato escaldado del agua fría huye.	dreads	0	0
Bigamy is having one wife too many.	La bigamia es tener una mujer de más.	bigamy	0	0
Tom's inability to control his temper will likely instigate one international crisis after another.	La incapacidad de Tom para controlar su temperamento probablemente provocará una crisis internacional tras otra.	instigate	0	0
The toxin that causes diphtheria is produced by a normally benign bacterium when infected with a certain virus.	La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	diphtheria	0	0
Dr. Makino is respected by many people.	El Dr. Makino es respetado por mucha gente.	makino	0	0
That is complicating the matter.	Eso complica la cosa.	complicating	0	0
Andalusian gazpacho is a cold dish for the summertime.	El gazpacho andaluz es un plato frío para el verano.	gazpacho	0	0
It's a car that I bought in Derry yesterday.	Es un auto que compré hoy en Derry.	derry	0	0
My name is Sascha.	Mi nombre es Sasha.	sascha	0	0
The beggar accosted me for money.	El mendigo me abordó para pedirme dinero.	accosted	0	0
"Dostoyevsky is dead." "I object! Dostoyevsky's immortal!"	"Dostoyevski ha muerto" "¡Protesto! ¡Dostoyevski es inmortal!"	dostoyevsky	0	0
Can the price be discounted?	¿Admite el precio rebaja?	discounted	0	0
Owing to its applicability to numerous other scientific disciplines, Chemistry is often referred to as "The Central Science".	Debido a su utilidad en tantas otras ramas científicas, a menudo la Química es considerada como "la ciencia central".	disciplines	0	0
Syria belongs to the Syrians.	Siria pertenece a los sirios.	syrians	0	0
The movie's dubbing was really bad.	El doblaje de la película era muy malo.	dubbing	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.	beheld	0	0
The scores are standardized.	Los puntajes son estandarizados.	standardized	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	chinook	0	0
The emperor passed away in January of 1989. Therefore, the name of the era changed from Showa to Heisei.	El emperador falleció en enero del 1989. Por esa razón, el nombre de la era paso de Showa a ser Heisei.	showa	0	0
China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.	no-fly	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	¿Qué ómnibus debo tomar para llegar a Waikiki?	waikiki	0	0
I'm not inflexible.	No soy inflexible.	inflexible	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax and semantics.	La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	syntax	0	0
He did it unbeknownst to me.	Lo hizo sin que yo lo supiera.	unbeknownst	0	0
He is completely besotted with her.	Está completamente loco por ella.	besotted	0	0
She received international acclaim for her research.	Ella recibió aclamación internacional por su investigación.	acclaim	0	0
Systemic diseases are those that affect the entire organism.	Las enfermedades sistémicas son aquellas que afectan a todo el organismo.	systemic	0	0
The capital of Latvia is called Riga.	La capital de Letonia se llama Riga.	riga	0	0
I think it might be useful if you could add how to output the diphthongs (with small ya/yu/yo) and geminate consonants (with small tsu).	Creo que sería útil si incluyeras cómo generar los diptongos (con ya/yo/yu pequeñas) y las consonantes geminadas (con tsu pequeña).	tsu	0	0
The car stopped completely immobile.	El coche se paró definitivamente.	immobile	0	0
Vengeance is an acknowledgement of suffering.	La venganza es un reconocimiento del sufrimiento.	acknowledgement	0	0
I do not know if he is Spanish or Argentinian.	Ignoro si es él español o argentino.	argentinian	0	0
He preaches to deaf ears.	Él predica a oídos sordos.	preaches	0	0
The invention of the mobile phone took place in the seventies, and it became accessible to all in the eighties and nineties.	La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.	nineties	0	0
The tide of public opinion is turning against sexism.	La corriente de opinión pública se está inclinando en contra del sexismo.	sexism	0	0
The 5% topical solution was ineffective at reducing eczema outbreaks.	La solución tópica al 5% fue ineficaz para reducir los brotes de eczema.	outbreaks	0	0
Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	Cada oportunidad de odiar a los franceses y hacérselo saber es buena de disfrutar. Si además, puedes estafar a uno, ¡es incluso mejor!	additionally	0	0
"Who bakes the cakes?" "Alessandra bakes them."	"¿Quién hornea los pasteles?" "Alessandra los hornea."	alessandra	0	0
Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.	revolted	0	0
Salamanders are amphibians, whereas geckos are reptiles.	Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	amphibians	0	0
"Did you really just ask me that?" "Ask you what?" "If I'll marry you." "If you'll marry me? You must've misheard me. I'm holding this box with a freakishly expensive diamond ring you were head over heels for just now as a joke, and I'm kneeling in front of you in a suit because I'm working out. Asking you to marry me…I wouldn't do that so unexpectedly."	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	misheard	0	0
I baited the hook.	Cebé el anzuelo.	baited	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	auguste	0	0
Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.	belladonna	0	0
An assertion isn't a proof.	Una afirmación no es una prueba.	assertion	0	0
The Diet session convened at 2pm.	La sesión de la Dieta se reunió a las 2pm.	2pm	0	0
We want accessibility and inclusion for everyone.	Queremos accesibilidad e inclusión para todos.	inclusion	0	0
I walked along the footpath.	Caminé por el sendero.	footpath	0	0
It's forbidden to use this information commercially.	Está prohibido usar comercialmente esta información.	commercially	0	0
The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	La teoría de la evolución rebasa el alcance de mi imaginación.	surpasses	0	0
Turmeric gives food an intense yellow color.	La cúrcuma da un color amarillo intenso a los alimentos.	turmeric	0	0
Sulfuric acid was already known to medieval alchemists as oil of vitriol.	El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.	alchemists	0	0
Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	illustrator	0	0
Spices such as cloves came from the Spice Islands.	Las especias como el clavo venían de las islas de las Especias.	cloves	0	0
That party is always pandering to the middle class.	Ese partido siempre está intentando complacer a la clase media.	pandering	0	0
Thank you for tolerating me.	Gracias por tolerarme.	tolerating	0	0
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	red-eye	0	0
Arroz negro tastes inky because it's made with squid ink.	El arroz negro sabe a tinta porque está hecho con tinta de calamar.	inky	0	0
I live near the dike.	Vivo cerca del dique.	dike	0	0
Check your inbox.	Comprueba tu buzón.	inbox	0	0
Tom prides himself on his ability to speak French.	Tom se enorgullece en su capacidad para hablar francés.	prides	0	0
Kaneko was so stressed out at her new job that she had a nervous breakdown.	Kaneko estaba tan estresada con su nuevo trabajo que tuvo un ataque de nervios.	kaneko	0	0
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	elba	0	0
We were at a wine degustation where we sampled small amounts of various wines.	Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de diversos vinos.	sampled	0	0
The contestant blurted out the right answer just before the time ran out.	El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.	blurted	0	0
My cat is neutered.	Mi gato está castrado.	neutered	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.	four-letter	0	0
The setting of the story is Japan in the late Meiji period.	La puesta en escena de la historia es en el Japón de la era Meiji tardía.	meiji	0	0
Armenia is a mountainous country.	Armenia es un país montañoso.	armenia	0	0
No blame attaches to him for the accident.	A él no se le atribuye la culpa por el accidente.	attaches	0	0
A volunteer at the genealogy library told Tom he should summarize on a pedigree chart whatever information he had learned from his living grandparents.	Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.	genealogy	0	0
Your imitations make me laugh.	Tus imitaciones me divierten.	imitations	0	0
Don't forget rule number seventy-two.	No olvide la regla número 72.	seventy-two	0	0
An ophthalmologist doesn't care for pregnant people; that's an obstetrician.	Un oftalmólogo no se ocupa de las personas embarazadas; eso es un obstetra.	obstetrician	0	0
Collection of plants, rocks, petrified wood, fossils, archeological objects or other materials is illegal anywhere in the park.	La recogida de plantas, rocas, madera petrificada, fósiles, objetos arqueológicos u otros materiales es ilegal en todo el parque.	archeological	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Cuidado. Hay serpientes de cascabel y escorpiones.	rattlesnakes	0	0
Parents will no longer be able to sneak a quick puff while waiting to pick up their children at school and teachers will no longer be able to light up between classes. Violators will be fined a hefty $46 (2,000 baht), which is about one and a half week's salary for the average wage earner.	Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.	earner	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	romanians	0	0
Nothing in this Declaration may be interpreted as implying for any State, group or person any right to engage in any activity or to perform any act aimed at the destruction of any of the rights and freedoms set forth herein.	Nada en esta Declaración podrá interpretarse en el sentido de que confiere derecho alguno al Estado, a un grupo o a una persona, para emprender y desarrollar actividades o realizar actos tendientes a la supresión de cualquiera de los derechos y libertades proclamados en esta Declaración.	herein	0	0
Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	Los fiscales deben sostener sus demandas en la corte para probar que un sospechoso es culpable.	substantiate	0	0
Gargling with salt water is good for coughs.	Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	gargling	0	0
Koala bears smell like eucalyptus.	Los osos Koala huelen como eucalipto.	eucalyptus	0	0
Tom's translation is too focused on the rhythm of English translation, and ignores the nuances of the original.	La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.	nuances	0	0
We consoled each other.	Nos consolamos el uno al otro.	consoled	0	0
Layla was arrested and extradited back to Egypt.	Layla fue arrestada y extraditada de regreso a Egipto.	extradited	0	0
Linguistic diversity must be protected.	La diversidad lingüística debe ser protegida.	linguistic	0	0
Venice is a city for passions: it's a city for honeymoons or for breakups.	Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	breakups	0	0
Lenin legalized abortion and homosexuality, but Stalin criminalized them again.	Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	legalized	0	0
In Toki Pona, proper names are adjectives, not nouns. They are capitalized.	En toki pona, los nombres propios son adjetivos, no sustantivos. Se escriben con mayúsculas.	adjectives	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	sects	0	0
Pinochet remains in hospital due to heart problems.	Pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos.	pinochet	0	0
The cistern is empty.	La cisterna está vacía.	cistern	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	wii	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	Los narcisistas son a menudo presuntuosos, menospreciativos, condescendientes con las opiniones de otros, mientras que al mismo tiempo, tienen una abrumadora necesidad de admiración y consuelo.	patronising	0	0
The lava flow has already reached the sea and is changing the contours of the coastline.	El caudal de lava ya ha llegado al mar y está cambiando el contorno de la costa.	contours	0	0
I met Mattias in Spain.	Conocí a Mattias en España.	mattias	0	0
Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	exacting	0	0
How fast Miss Kanda runs!	¡Qué rápido corre la Srta. Kanda!	kanda	0	0
Mrs. Meier is very attractive.	La señorita Meier es muy guapa.	meier	0	0
I am revising my Chinese lessons.	Estoy repasando mis lecciones de chino.	revising	0	0
The president-elect's cabinet selection process appeared in disarray, even as his fawning acolytes disputed multiple news reports of backbiting, vendettas, infighting and persistent, bitter acrimony. With the constantly ongoing palace intrigue, it was difficult to know for certain who was in charge.	El proceso de selección del gabinete del presidente electo fue desordenado, aún cuando sus acólitos aduladores debatían numerosos reportes de noticias sobre rumores, ajustes de cuentas, guerras intestinas y una punzante acritud persistente. Con la continua intriga palaciega en curso, era difícil saber a ciencia cierta quién estaba a cargo.	fawning	0	0
Latvia is called "Latvija" in Latvian.	Letonia se llama «Latvija» en letón.	latvia	0	0
Tom was stranded when his car conked out in the middle of nowhere.	Tom se quedó tirado cuando su coche se estropeó en el medio de ninguna parte.	conked	0	0
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	organizes	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Si existiera un mercado de frases, nuestras especulaciones gramaticales de repente cobrarían sentido.	speculations	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra es una isla.	sumatra	0	0
He worked mainly as a freelancer.	Él trabajo principalmente por cuenta propia.	freelancer	0	0
My wrist and forearm hurt, I think I might be suffering from carpal tunnel syndrome.	Me duelen la muñeca y el antebrazo, pienso que puedo estar padeciendo del síndrome del túnel carpiano.	carpal	0	0
You must go in the knowledge that sooner rather than later the great avenues will re-open through which free men will pass to build a better society.	Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	re-open	0	0
Her bewitching body made her very popular with men.	Su cuerpo encantador le hizo muy popular con los hombres.	bewitching	0	0
Don't run down the stairs so noisily.	No corras escaleras abajo haciendo tanto ruido.	noisily	0	0
He's a real blabbermouth.	Él es muy bocón.	blabbermouth	0	0
The relationship is convenient and symbiotic.	La relación es conveniente y simbiótica.	symbiotic	0	0
Where can I throw this eggshell?	¿Dónde puedo tirar esta cáscara de huevo?	eggshell	0	0
The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	El evento sintoísta más importante ocurre en el Año Nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por la felicidad y un año saludable.	shrines	0	0
Can you buy artichokes here?	¿Se pueden comprar alcachofas aquí?	artichokes	0	0
Gay marriage is a hotly contested issue.	El matrimonio gay es una cuestión muy controvertida.	contested	0	0
Skunks fear neither dogs, nor men.	Las mofetas no temen a los perros, ni a los humanos.	skunks	0	0
She idolized him.	Ella lo idolatraba.	idolized	0	0
Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.	martyred	0	0
The kings are in distant opposition when there are (vertically, horizontally, or diagonally) three or five squares between them, not just one.	Los reyes están en oposición distante cuando hay (vertical, horizontal o diagonalmente) tres o cinco casillas entre ellos, no solo una.	horizontally	0	0
Ms. Takada accused the boy of copying another student's homework.	La Sra. Takada acusó al muchacho de copiar la tarea de otro estudiante.	takada	0	0
A qipao in the traditional style is made entirely by hand and requires labour-intensive manual tailoring techniques to enhance and exhibit every unique female form.	A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.	tailoring	0	0
Esperanto is one of the most melodic languages in the world.	El esperanto es una de las lenguas más melodiosas del mundo.	melodic	0	0
The author didn't think his novel would generate so many interpretations.	El autor no pensó que su novela daría lugar a tantas interpretaciones.	interpretations	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	collagen	0	0
Today is the day of my predestined meeting.	Hoy es el día de mi cita predestinada.	predestined	0	0
We are going to Italy and Slovenia this winter.	Vamos a ir a Italia y a Eslovenia este invierno.	slovenia	0	0
Tom seconded the motion.	Tom apoyó la moción.	seconded	0	0
Did you know that he bought a condominium?	¿Sabías que compró un condominio?	condominium	0	0
His painting are enormous, with thick, heavy strokes. I wouldn't be surprised to find that he uses a broom as a paintbrush.	Sus cuadros son enormes y con trazos gruesos; no me extrañaría que pintase con un escobón por pincel.	paintbrush	0	0
Winners never quit, and quitters never win.	Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan.	quitters	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	El mayor problema para los idiomas menos conocidos es la cantidad insignificante de recursos o la falta total de ellos.	negligible	0	0
There is instinctive behavior, without premeditation, and premeditated behavior.	Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	premeditation	0	0
In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	barbarous	0	0
Is it worth apologizing to a hibernating bear that you just woke up beating him with a stick for a long time? Not really, right? That's what we're doing with the environment.	¿Sirve de algo pedirle perdón a un oso que hibernaba al que acabas de despertar dándole golpes con un palo durante un buen rato? No mucho, ¿verdad? Pues algo así está ocurriendo con el clima terrestre.	hibernating	0	0
Music is an agreeable harmony for the honor of God and the permissible delights of the soul.	La música es una armonía agradable para el honor de Dios y los placeres permisibles del alma.	permissible	0	0
Tom listened intently.	Tom escuchó cuidadosamente.	intently	0	0
The children were enthralled by the fairy tale.	El cuento de hadas tenía cautivados a los niños.	enthralled	0	0
Glasgow is about 550 km north-west of London.	Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres.	north-west	0	0
Children sweeten labours, but they make misfortunes more bitter.	Los niños suavizan las fatigas, pero hacen más amargos los infortunios.	labours	0	0
Money begets money.	El dinero engendra dinero.	begets	0	0
This is the house of touch-me Roque. There's always fuss and fights—if it's not the kids quarrelling, it's the parents. There is never a moment of silence here.	Ésta es la casa de tócame Roque. Siempre hay riñas y jaleo, si no son los niños los que se están peleando, son los padres, pero aquí nunca hay un momento de silencio.	roque	0	0
Fame is not always an accompaniment of success.	La fama no siempre acompaña al éxito.	accompaniment	0	0
So long as men worship the Caesars and Napoleons, Caesars and Napoleons will duly rise and make them miserable.	En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.	caesars	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	En el mundo de hoy, tenemos que equipar a todos nuestros niños con una educación que los prepare para el éxito, sin importar cómo son, o cuánto ganan sus padres, o el código postal en el que viven.	equip	0	0
It is a stunning exhibition on wellness and holistic healing from awe-inspiring India.	Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.	awe-inspiring	0	0
He works at a scientific institute where linguists, literature scholars, historians, sociologists, economists, and other scholars investigate everything that has to do with gnomes.	Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	economists	0	0
If Kyosuke comes to visit, tell him I'm not in. I don't want to see him anymore.	Si Kyosuke viene de visita, dile que no estoy. No quiero verle nunca más.	kyosuke	0	0
This task requires dexterity.	Esta tarea requiere habilidad.	dexterity	0	0
The seat is adjustable.	El asiento es ajustable.	adjustable	0	0
Pharaoh was a cruel oppressor.	El faraón era un opresor cruel.	oppressor	0	0
He is an ill-mannered man.	Él es un hombre mal educado.	ill-mannered	0	0
Tom certainly plays the harpsichord well.	Tom toca verdaderamente bien el clavicordio.	harpsichord	0	0
With dissociative identity disorder, I often find myself doing one thing and then blacking out for second just to regain control of my body to find myself doing something completely different, but that's just how my system works.	Con el trastorno de identidad disociativa, a veces me encuentro haciendo una cosa y después pierdo control de mi cuerpo por un segundo para después recuperar control de mi cuerpo y encontrarme haciendo algo completamente diferente, pero es como mi sistema trabaja.	dissociative	0	0
Thoreau coveted the plant's strong purple stalk for a cane, and the robins eat its dark crimson-juiced berries.	Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.	robins	0	0
On the following day, we all had terrible hangovers.	Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.	hangovers	0	0
Tom rode the horse bareback.	Tom montó el caballo sin silla de montar.	bareback	0	0
He was playing with his sausage disgustingly.	Estaba jugando de forma asquerosa con su salchicha.	disgustingly	0	0
She blinked quickly to try to hide the tears welling up in her eyes.	Ella pestañeó rápidamente intentando ocultar las lágrimas que ya se acumulaban en sus ojos.	welling	0	0
Tom attempted to escape but was quickly recaptured by his kidnappers.	Tom trató de escapar pero fue capturado rápidamente por los secuestradores.	recaptured	0	0
Mothers are all real heroines.	Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	heroines	0	0
The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	primaries	0	0
It is, I think, an indisputable fact that Americans are, as Americans, the most self-conscious people in the world, and the most addicted to the belief that the other nations of the earth are in a conspiracy to undervalue them.	Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.	indisputable	0	0
Bob derives pleasure from observing insects.	Bob disfruta con la observación de insectos.	derives	0	0
Where programmers use semi-colons every day, the majority of people only use them in emoticons.	Aunque los programadores usan los punto y coma todos los días, la mayoría de las personas solo los usan para los emoticonos.	programmers	0	0
After more than a century of persecuting Jews as communists and claiming "communists killed Jesus," Christians are now claiming Jesus was a communist who was killed by Jewish capitalists.	Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	persecuting	0	0
Please refer to the UML documentation for the detailed information about UML semantics and notation.	Por favor consulte la documentación UML para más información detallada acerca de la semántica y la notación UML.	notation	0	0
I haven't the foggiest.	No tengo la más remota idea.	foggiest	0	0
God blesses those who curb their tongue.	Dios bendice a aquellos que frenan su lengua.	blesses	0	0
In 1989 (nineteen eighty nine) the reunification of Germany was celebrated.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	reunification	0	0
To unscrew a screw, turn it to the right.	Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.	unscrew	0	0
In Central America, forests are replaced by cattle ranches.	En Centroamérica, los bosques son reemplazados por explotaciones bovinas.	ranches	0	0
Did you order the list of words alphabetically?	¿Ordenaste alfabéticamente la lista de palabras?	alphabetically	0	0
Tom is a smart aleck with Mary.	Tom se hace el piola con Mary.	aleck	0	0
It's normal to feel weird when saying good things about yourself, since it's easier to find flaws with ourselves than positives.	Es normal sentirse raro cuando dices cosas buenas de ti mismo, porque es más fácil encontrar fallas que cosas buenas de nosotros.	positives	0	0
When he couldn't find his pencil sharpener, Luis tried to sharpen his pencil with his scissors. But when he wasn't able to, he went to go buy a new pencil sharpener.	Al no encontrar su sacapuntas, Luis intentó sacar punta al lápiz con las tijeras pero al no conseguirlo, se fue a comprar un sacapuntas nuevo.	sharpener	0	0
There are a lot of things I know against my will. I'd rather have stayed in my blissfully ignorant childhood.	Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	blissfully	0	0
The single-minded way he gets on with his life is truly admirable.	La forma honesta en que él vive es verdaderamente admirable.	single-minded	0	0
Before olives can be eaten, they must be soaked in lye, which must then be rinsed off.	Antes de poderse comer las aceitunas, deben sumergirse en sosa cáustica, que luego ha de enjuagarse.	lye	0	0
I doubt that this utopian future will come to pass.	Dudo que este futuro utópico llegue a ocurrir.	utopian	0	0
Quintus has two servants.	Quintus tiene dos sirvientes.	quintus	0	0
In 1816, the United Provinces of the Rio Plata declared their independence from Spain.	En 1816, las Provincias Unidas del Río de la Plata declararon su independencia de España.	plata	0	0
I am eighty-five years old.	Tengo ochenta y cinco años.	eighty-five	0	0
You were making googly eyes at my girlfriend! How dare you?	¡Te estabas comiendo con los ojos a mi novia! ¿Cómo te atreves?	googly	0	0
Happiness is not achieved by the conscious pursuit of happiness; it is generally the by-product of other activities.	La felicidad no es alcanzada por la búsqueda consciente de la felicidad; generalmente es un subproducto de otras actividades.	by-product	0	0
My mom will be making ten batches of chocolate chip cookies for tomorrow's party.	Mi mamá va a hacer diez lotes de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.	batches	0	0
Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	Las cámaras, autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero, y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en Japón.	hi-fi	0	0
The troubadour agreed to perform for them in exchange for dinner and a pair of hares with their skins.	El trovador acordó que actuaría para ellos a cambio de una cena y un par de liebres con sus pieles.	troubadour	0	0
Michael Phelps is now the most decorated Olympian of all time.	Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos.	olympian	0	0
I don't pay much attention to astrological predictions.	No hago mucho caso de las predicciones astrológicas.	astrological	0	0
To play a scoundrel convincingly you don’t need to be a scoundrel. Just take a careful look around among your acquaintances.	Para interpretar a un sinvergüenza de manera convincente no es necesario ser un sinvergüenza. Solo basta con echar un vistazo cuidadoso alrededor entre tus conocidos.	convincingly	0	0
Maybe you should take off the tinfoil hat.	Quizás deberías quitarte el sombrero de papel aluminio.	tinfoil	0	0
Beyond his small fleet of ships anchored safely past the shallow mud flats, the captain could just make out a row of low hills in the offing, but even with binoculars he could not see beyond the horizon to the mighty offshore wind turbines which he had sailed by on his approach to the inlet.	Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.	offing	0	0
The Bhopal Gas Tragedy, which occurred on the night of December 2, 1984 at the Union Carbide plant in Bhopal, India, was the world's worst industrial catastrophe.	La Tragedia de Gas en Bhopal, que ocurrió en la noche del 2 de diciembre de 1984 en la planta de Union Carbide en Bhopal, India, es la peor catástrofe industrial en el mundo.	carbide	0	0
Tom has a modest two-bedroom house in Boston.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	two-bedroom	0	0
Reducing deforestation is one way to mitigate the impacts of climate change.	Reducir la deforestación es una manera de mitigar los impactos del calentamiento global.	mitigate	0	0
Tom is a sleepwalker.	Tom es sonámbulo.	sleepwalker	0	0
Do you regularly have nosebleeds?	¿Te sangra la nariz con regularidad?	nosebleeds	0	0
Here is a beautiful pair of verses by Maulana Rumi that contains a world of meaning in just a few words.	He aquí un hermoso par de versos de Maulana Rumi que contiene un mundo de significado en solo unas pocas palabras.	rumi	0	0
Old birds are not caught with chaff.	Los pájaros viejos no se cogen con paja.	chaff	0	0
Which do you prefer, a horny toad or a Gila monster?	¿Qué prefieres, un llorasangre o un monstruo de Gila?	gila	0	0
A paycheque is like menstruation. It comes once a month but only lasts a week.	El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	menstruation	0	0
The collection will go toward charity work at two South American orphanages.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	orphanages	0	0
Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.	harbors	0	0
The best footballers are developed at Peter's football school.	En la escuela de fútbol de Peter es donde se forman los mejores futbolistas.	footballers	0	0
I recently saw a documentary about Japanese toilets, and discovered that for some time they’ve been working on mechanisms that save the people who use them from embarrassment. They should be tested to see how effective they are. But at least they’re working on it. Here, however, toilets, and bathrooms in general, haven’t changed much in decades. This is why it’s very common to find people who don’t use other people’s restrooms because it embarrasses them that other people can hear or smell what they’re doing. So instead, they hold in their urges.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	embarrasses	0	0
Layla was reeking of alcohol.	Layla apestaba a alcohol.	reeking	0	0
In order to maintain their hegemony, various mayors have tried to get their sons elected as successors after they have retired from office.	En aras de mantener su hegemonía, varios alcaldes han intentado que sus hijos salgan electos como sucesores luego de retirarse.	mayors	0	0
The body was identifiable thanks to a freckle on the left arm.	El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	freckle	0	0
Do you eat enchiladas?	¿Comes enchiladas?	enchiladas	0	0
Abalone once supported important commercial and recreational fisheries in California, but the impacts of overfishing and disease have prompted the listing of two species of abalone, white and black, as endangered under the Endangered Species Act.	La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.	fisheries	0	0
Benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid.	El ácido benzoico es mucho más débil que el ácido clorhídrico.	hydrochloric	0	0
Gauges are used to measure the thickness of wire.	Para medir el grosor de los alambres hay que usar calibradores.	gauges	0	0
She made a lentil salad.	Ella preparó una ensalada de lentejas.	lentil	0	0
We request that they repeal this law.	Pedimos que anulen esta ley.	repeal	0	0
A beer and two tonics please.	Una cerveza y dos tónicas, por favor.	tonics	0	0
Ziri faints at the sight of blood.	Ziri se desvanece en cuanto ve sangre.	faints	0	0
You drink boba by sucking the balls.	Para beber boba, chupas las bolas.	boba	0	0
The toxin that causes diphtheria is produced by a normally benign bacterium when infected with a certain virus.	La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	bacterium	0	0
We have the same intentions, but not the same modus operandi.	Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modo de actuar.	operandi	0	0
Advances in science and technology and other areas of society in the last 100 years have brought to the quality of life both advantages and disadvantages.	Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	disadvantages	0	0
What do you call this in Khmer?	¿Cómo se llama esto en jemer?	khmer	0	0
In order to maintain their hegemony, various mayors have tried to get their sons elected as successors after they have retired from office.	En aras de mantener su hegemonía, varios alcaldes han intentado que sus hijos salgan electos como sucesores luego de retirarse.	successors	0	0
I was flabbergasted.	Me quedé estupefacto.	flabbergasted	0	0
Trees should not be disregarded just because they can't move from where they are.	No se debería desdeñar a los árboles sólo porque no se puedan mover de su sitio.	disregarded	0	0
His openness is a very positive quality, although not without its drawbacks.	Su sinceridad es una cualidad muy positiva, aunque no sin sus defectos.	drawbacks	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	La belleza está en los ojos del que mira.	beholder	0	0
I undertook responsibility for him.	Yo tomé responsabilidad por él.	undertook	0	0
With hands outstretched, they sued for peace.	Con las manos extendidas rogaron por la paz.	outstretched	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki es una especie de simbiosis donde dos grupos vivos comparten libertades que ninguno de ellos puede llenar sin morir.	seki	0	0
These shirts are selling like hotcakes.	Estas camisas se están vendiendo como pan caliente.	hotcakes	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	oxycontin	0	0
The nakedness of woman is the work of God.	La desnudez de la mujer es obra de Dios.	nakedness	0	0
She is tenderness personified.	Ella es la ternura personificada.	personified	0	0
Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	Cada político sabe quién saboteó el Nord Stream 2.	nord	0	0
Some generous souls made exorbitant donations that helped save the orphanage.	Algunas almas caritativas hicieron unas donaciones exhorbitadas que ayudaron a salvar el orfanato.	exorbitant	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.	opaque	0	0
Possibly the fossilized tracks belong to animals of the Jurassic period.	Puede ser que las huellas fosilizadas pertenezcan a animales del período jurásico.	fossilized	0	0
Do they sell rakes?	¿Venden rastrillos?	rakes	0	0
Many traffic accidents could be avoided if all pedestrian crossings were elevated.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	crossings	0	0
Judging from his accent, he is from Kansai.	A juzgar por su acento, es de Kansai.	kansai	0	0
Scott! Please make hotdogs for lunch.	¡Scott! Haz completos para el almuerzo, por favor.	hotdogs	0	0
He speaks with a forked tongue.	Él habla con una lengua bífida.	forked	0	0
When the handle is perpendicular to the pipe then the valve is closed; when it is parallel then the valve is open.	Cuando una llave está perpendicular a la tubería está cerrada, cuando está paralela, está abierta.	perpendicular	0	0
France is separated from Spain by the Pyrenees.	Francia está separada de España por los Pirineos.	pyrenees	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	kampf	0	0
The owls foretell the death.	Los búhos anuncian la muerte.	foretell	0	0
As you say, there are cases where "iu" is replaced by "ossharu".	Como decís, hay casos en los que "iu" es reemplazado por "ossharu".	iu	0	0
I quarrelled with my older brother yesterday.	Ayer me peleé con mi hermano mayor.	quarrelled	0	0
Underline all the verbs in this text which are in the future tense.	Subraya todos los verbos en este texto que estén en el tiempo futuro.	underline	0	0
Spanish actress Sara Montiel's mortal remains now rest in Madrid's San Justo Graveyard beside her mother and sister, after a touching funeral in which relatives, friends and admirers gave her a last farewell.	Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	justo	0	0
The pipe has a filter for impurities.	La tubería tiene un filtro para las impurezas.	impurities	0	0
Turn right at the crossroad.	Gira a la derecha en el cruce.	crossroad	0	0
Do what's directed in the prospectus.	Haga usted lo indicado en el prospecto.	prospectus	0	0
Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.	altruistic	0	0
Why do you like smearing China so much?	¿Por qué te gusta desprestigiar tanto a China?	smearing	0	0
How tall is Mt. Kilimanjaro?	¿Cuánto mide el Kilimanjaro?	kilimanjaro	0	0
She patted me on the shoulder.	Ella me dio una palmada en el hombro.	patted	0	0
Exhaust gases of a car are noxious.	Los gases de escape de un coche son nocivos.	noxious	0	0
The hero of the book rails at the injustices of the world but does nothing about them.	El héroe del libro se queja de las injusticias del mundo pero hace nada acerca de ellas.	injustices	0	0
You need onions in the marinara sauce.	Hace falta que haya cebollas en la salsa marinara.	marinara	0	0
Achille was born in 1908 in Paris.	Achille nació en París en 1908.	achille	0	0
Griselda fell from the roof.	Griselda se cayó del techo.	griselda	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	science-fiction	0	0
Houston is a huge, sprawling city.	Houston es una ciudad grande, en expansión.	sprawling	0	0
An optimist is just a well-informed pessimist.	Un optimista es solo un pesimista bien informado.	well-informed	0	0
Dammit, that pest Nagisa, she really went and snitched on me to the teachers.	Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.	nagisa	0	0
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.	snorted	0	0
She has uterine cancer.	Tiene cáncer de útero.	uterine	0	0
Misako married a Canadian last June.	Misako se casó con un canadiense el junio pasado.	misako	0	0
We are forty-three in all.	En total somos cuarenta y tres.	forty-three	0	0
You have to dilute it with water.	Hay que diluirlo en agua.	dilute	0	0
My birthday coincides with yours.	Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	coincides	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Ikeda es mi apellido, y Kazuko es mi nombre de pila.	ikeda	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	En el jardín botánico hay muchas hierbas aromáticas y medicinales.	aromatic	0	0
When the lanes are dry like this, a curveball ends up in the gutter.	Cuando los carriles están secos así, algo inesperado termina en el arroyo.	curveball	0	0
We're all charlatans.	Somos charlatanes.	charlatans	0	0
Where is the PowerPoint presentation you promised me?	¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometisteis?	powerpoint	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach y Handel fueron contemporáneos.	handel	0	0
He was an early riser in his youth.	En su juventud se levantaba temprano.	riser	0	0
The boy persisted in wearing his hair long.	El chico insistió en usar su cabello largo.	persisted	0	0
Bilbao is a city in the Basque country.	Bilbao es una ciudad del País Vasco.	bilbao	0	0
She's hyperactive.	Ella es hiperactiva.	hyperactive	0	0
She sometimes hesitates before answering.	A veces ella duda antes de contestar.	hesitates	0	0
I'm staying at the Sheraton Hotel.	Me estoy hospedando en el Hotel Sheraton.	sheraton	0	0
We're going to the discotheque.	Nos vamos al boliche.	discotheque	0	0
Barter, however, was a very unsatisfactory system because people's needs seldom matched exactly.	El trueque, sin embargo, fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente.	unsatisfactory	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurelie es una joven pastora.	shepherdess	0	0
George was broken-hearted.	A George le habían roto el corazón.	broken-hearted	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.	topsy-turvy	0	0
The issue turned out to be very contentious.	El asunto resultó ser bastante conflictivo.	contentious	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	nanotechnology	0	0
Where is the departures hall?	¿Dónde está la sala de embarque?	departures	0	0
They say metal boxes are great heat conductors.	Dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes.	conductors	0	0
The income from this source is tax-free.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	tax-free	0	0
Only two Texans were killed.	Murieron solo dos texanos.	texans	0	0
I untangle my hair monthly.	Desenredo mi pelo mensual.	untangle	0	0
Some high school students take advantage of dual enrollment programs to take college courses at a community college to finish their degree faster.	Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.	enrollment	0	0
Soon, the expanse of the galaxy became reminiscent of ancient Polynesian migrational waves throughout the Pacific Ocean.	Pronto, la expansión de la galaxia se convirtió en una reminiscencia de las antiguas olas migratorias de la Polinesia a través del océano pacífico.	polynesian	0	0
Can a puffin fly?	¿Puede un frailecillo volar?	puffin	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	sauron	0	0
At present I am working for a mid-level university.	Actualmente estoy trabajando para una universidad media.	mid-level	0	0
If my parents hadn't sold their apartment in Malaga, I'd be a resident of Malaga today.	Si mis padres no hubieran vendido el piso de Málaga, hoy sería malagueño.	malaga	0	0
It's undeniably the best method.	Innegablemente es el mejor método.	undeniably	0	0
Bruh, what?	¿Qué, mano?	bruh	0	0
They believe in Marxism and don't believe in religion.	Ellos creen en el marxismo y no en la religión.	marxism	0	0
She is a well-mannered girl.	Ella es una niña educada.	well-mannered	0	0
He massaged her back.	Él le masajeó la espalda.	massaged	0	0
Have you ever been treated for a urinary tract infection?	¿Te han tratado alguna vez de una infección en el tracto urinario?	urinary	0	0
Racing cyclists shave their legs.	Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.	cyclists	0	0
The shoe that fits one person pinches another; there is no recipe for living that suits all cases.	El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	pinches	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	La declaración de variables es extremadamente importante en C y C++.	declarations	0	0
Power corrupts people.	El poder corrompe a las personas.	corrupts	0	0
I said hello to Debby but she totally ignored me.	Le dije hola a Debby, pero me ignoró totalmente.	debby	0	0
Hope is merely disappointment deferred.	La esperanza no es más que la decepción diferida.	deferred	0	0
Do you breastfeed or bottlefeed him?	¿Le das el pecho o el biberón?	breastfeed	0	0
He was re-elected six years later.	Él fue reeligido seis años después.	re-elected	0	0
Am I responsible for overdraft fees even though the bank made a mistake?	¿Debo yo responsabilizarme por el exceso de comisiones pese a que el banco cometió un error?	overdraft	0	0
Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	Hayakawa, ya salieron los resultados del trimestre. ¡Eres primero otra vez!	hayakawa	0	0
Note that the impetus for change has undergone a series of transformations in this community.	Nótese que el ímpetu por el cambio ha sometido a una serie de transformaciones a esta comunidad.	transformations	0	0
The chorizo got burnt.	El chorizo se quemó.	chorizo	0	0
I need a red ballpoint pen.	Necesito un bolígrafo rojo.	ballpoint	0	0
Each year, twenty-seven million acres of the tropical rainforests are destroyed.	Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.	rainforests	0	0
The dialects of Spanish are characterized, among other things, by whether they pronounce "c" and "z" like "s" or don't.	Los dialectos del español se caracterizan, entre otras cosas, por si sesean o no.	dialects	0	0
The wooden plates are lighter than the metal plates, but the paper plates are the lightest.	Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.	lightest	0	0
When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.	quandary	0	0
She's very happy-go-lucky.	Ella es muy despreocupada.	happy-go-lucky	0	0
His ramblings are endless.	Sus divagaciones son interminables.	ramblings	0	0
Most of these who are thrust into combat soon find it impossible to maintain the mythic perception of war.	La mayoría de estos que son empujados al combate pronto encontrarán imposible mantener la percepción mítica de la guerra.	mythic	0	0
He gouged out his eyes so he would never again see the homeland he had betrayed.	Él se arrancó los ojos para no volver a ver a la patria que había traicionado.	gouged	0	0
It was overcast yesterday.	Ayer estuvo nublado.	overcast	0	0
Do you have any non-alcoholic drinks?	¿Tiene bebidas sin alcohol?	non-alcoholic	0	0
I'm thirty-four.	Tengo treinta y cuatro años.	thirty-four	0	0
I'd like to learn the Latvian language.	Querría aprender el letón.	latvian	0	0
For me, regret is the harshest punishment.	Para mí, el arrepentimiento es el más duro castigo.	harshest	0	0
Storks tend to make their nests in the bell towers of churches.	Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	storks	0	0
I profited from reading this book.	Aproveché de la lectura de este libro.	profited	0	0
Brothers, out beyond the firmament must live a very beloved father.	Hermanos, más allá del firmamento debe vivir un muy querido padre.	firmament	0	0
Lucía looked like a peanut in her first ultrasonography.	En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.	lucía	0	0
When was the last time you used opiates?	¿Cuándo fue la última vez que consumiste opiáceos?	opiates	0	0
If I were suddenly teleported three hundred years into the future, I don't know whether I'd be terrified or excited.	Si de repente fuera teletransportado trescientos años al futuro, no sé si estaría aterrorizado o emocionado.	teleported	0	0
Joy was mingled with sorrow.	La alegría estaba mezclada con pena.	mingled	0	0
Police cordoned off the crime scene.	La policía acordonó la escena del crimen.	cordoned	0	0
They're not man enough to confront their sensitive inner natures.	No son lo bastante hombres para enfrentarse a sus sensibles naturalezas internas.	natures	0	0
You're sloshed.	Estáis borrachos.	sloshed	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	thorax	0	0
The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	telethon	0	0
Religion is the opiate of the masses.	La religión es el opio del pueblo.	opiate	0	0
Between 1999 and 2019, Algeria was governed by an authoritarian leader.	Entre 1999 y 2019, Argelia estuvo gobernada por un líder autoritario.	authoritarian	0	0
"There's no such thing as a stupid question." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 1800s?" "I stand corrected."	"Las preguntas estúpidas no existen." "¿Cómo fue que Leonardo DiCaprio inventó la Mona Lisa si no había color en el siglo XIX?" "Retiro lo dicho."	dicaprio	0	0
Progress is the realisation of Utopias.	El progreso es la realización de utopías.	realisation	0	0
Impudent strumpet!	¡Ramera descarada!	strumpet	0	0
They booed the president.	Abuchearon al presidente.	booed	0	0
Mary always assists her boyfriend in doing his assignments.	Mary siempre ayuda a su novio con los deberes.	assists	0	0
I find a good way of testing myself is to enter the questions and answers into a spreadsheet; I enter the answers as white text on a white background so they are invisible unless the cell is selected and I can then read the answer in the formula bar.	Descubrí que una buena manera de autoexaminarme es entrar las preguntas y respuestas en una hoja de cálculo; escribo las respuestas en texto blanco sobre fondo blanco de manera que sean invisibles a menos que la celda esté seleccionada y yo pueda entonces leer la respuesta en la barra de fórmulas.	spreadsheet	0	0
We stayed at the Dorchester.	Nos quedamos en el Dorchester.	dorchester	0	0
We strolled through the park.	Paseamos por el parque.	strolled	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso para la tecnología de nuestros días.	present-day	0	0
I am a serf.	Soy una sierva.	serf	0	0
Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	Una vez más, las ideologías fundamentalistas se oponen a los grandes avances históricos.	ideologies	0	0
The youth of our country is apathetic about politics.	A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	apathetic	0	0
His abs were flat and toned.	Sus abdominales eran planos y tonificados.	toned	0	0
The plumbing has a water softener to eliminate lime.	La tubería tiene un descalcificador para eliminar la cal.	softener	0	0
He prophesied that a dreadful calamity would happen.	Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría.	prophesied	0	0
Then Boaz said to his servant who was set over the reapers, "Whose young lady is this?"	Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"	reapers	0	0
He's gone to harness the sorrel mare to go to Carmody for the doctor.	Se ha ido a ensillar la yegua alazana para ir hasta Carmody a por el médico.	carmody	0	0
From the plane, the landscape was just a patchwork of fields.	Desde el avión, el paisaje no era más que un mosaico de campos.	patchwork	0	0
Look out for pickpockets.	Ojo con los lanzas.	pickpockets	0	0
Do twins realize that one of them was unplanned?	¿Los gemelos se dan cuenta de que uno de ellos no estaba planeado?	unplanned	0	0
As yet, the body has not resurfaced.	El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie.	resurfaced	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	¿Comer un diente de ajo al día es beneficioso para la salud?	clove	0	0
Who abducted Persephone?	¿Quién raptó a Perséfone?	persephone	0	0
Tom is buying the latest faddy VR headset just so that you can watch him use it.	Tom se va a comprar el último visor de realidad virtual de moda solo para alardear de cómo lo usa.	vr	0	0
Arianna, you're a disaster!	¡Arianna, eres un desastre!	arianna	0	0
This is the central problem of postwar immigration.	Este es un problema de la inmigración de la posguerra.	postwar	0	0
Tom imitated Mary.	Tom imitó a Mary.	imitated	0	0
He died three months ago in Devonshire.	Él murió hace tres meses en Devonshire.	devonshire	0	0
Jasmin was born in Germany.	Jasmin nació en Alemania.	jasmin	0	0
I'm not a scaredy-cat, I'm just careful.	No soy miedica, soy prudente.	scaredy-cat	0	0
It's open year-round from 10 a.m. to 6 p.m.	Esta abierto desde las 10 a las 18 horas todo el año.	year-round	0	0
America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	barbarism	0	0
Tom opened the pencil sharpener and emptied the shavings out into the trash.	Tom abrió el sacapuntas y tiró las virutas en la papelera.	shavings	0	0
Mary played hopscotch.	Mary jugó a la rayuela.	hopscotch	0	0
Now is not the time to agitate the hornet's nest.	No es el momento de azuzar el avispero.	agitate	0	0
She prefers whole-grain cereals.	Ella prefiere los cereales integrales.	cereals	0	0
The cruelest lies are often told in silence.	A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	cruelest	0	0
You're always disagreeing with your boss.	Te la pasas peleando con tu jefe.	disagreeing	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Pienso que Shintaro habla bien el inglés.	shintaro	0	0
"Could I speak with Mr. Nakagawa?" "That's me."	"¿Podría hablar con el señor Nakagawa?" "Ese soy yo."	nakagawa	0	0
There are two worlds: one immediately perceptible to the senses, world of appearances, ephemeral shadow of a more concealed one, accessible only through the reason; this is the true and eternal world.	Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	ephemeral	0	0
He always fulfills his promises.	Él siempre cumple sus promesas.	fulfills	0	0
It's important to have an off-site backup of all the data on your computer.	Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador.	off-site	0	0
The first calculating tool of mankind is called an abacus.	La primera máquina para hacer cálculos de la humanidad se llama ábaco.	abacus	0	0
That's an unsubstantiated claim.	Esa es una afirmación sin fundamento.	unsubstantiated	0	0
He exaggerates about his experience.	Él exagera sobre su experiencia.	exaggerates	0	0
Everyone knows that luck and wealth elicit envy.	Todo el mundo sabe que la suerte y la riqueza provocan la envidia.	elicit	0	0
Bolzano is the capital of South Tyrol, in Italy.	Bolzano es la capital de Tirol del Sur, en Italia.	tyrol	0	0
Far from reforming his ways, he gets worse every day.	Lejos de enmendarse está cada día peor.	reforming	0	0
He is an unsung hero.	Él es un héroe mal reconocido.	unsung	0	0
Regretfully it is not possible.	Lamentablemente, no es posible.	regretfully	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.	firsts	0	0
It is aptly said that necessity is the mother of invention.	Acertadamente se dice que la necesidad es la madre de la invención.	aptly	0	0
His alibi seemed cast-iron.	Su coartada parecía forjada en hierro.	cast-iron	0	0
You've lost the plot if you're cheering on far-right regimes in the name of "anti-imperialism."	Has perdido la razón si estás apoyando a regímenes ultraderechistas en el nombre del "antiimperialismo".	regimes	0	0
Evaporation is the reverse of condensation.	El proceso contrario a la condensación es la evaporación.	condensation	0	0
We have blouses of cotton or silk.	Tenemos blusas de algodón o de seda.	blouses	0	0
The soldiers complied.	Los soldados cumplieron.	complied	0	0
There's no need of making such fine distinctions.	No hace falta hacer distinciones tan sutiles.	distinctions	0	0
I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	zealots	0	0
In my class there were two Annas and three Mary's, so the teachers called them by their name and last initial to avoid confusion.	En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	annas	0	0
Normalcy is boring.	La normalidad es aburrida.	normalcy	0	0
A neuron has dendrites and axons with synapses.	Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis	synapses	0	0
She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	rebuke	0	0
Her desire to be a doctor spurred her on.	Su deseo de ser médica la estimulaba a seguir.	spurred	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	El amor es cómo la naturaleza hace que la gente se reproduzca.	reproducing	0	0
Philosophy teaches us to feel uncertain about the things that seem to us self-evident. Propaganda, on the other hand, teaches us to accept as self-evident matters about which it would be reasonable to suspend our judgment or to feel doubt.	La filosofía nos enseña sentirnos inseguros acerca de las cosas que nos parezcan evidentes por sí solas. Por otro lado, la propaganda nos enseña a aceptar por evidentes asuntos los cuales sería razonable someter a nuestro juicio o poner en duda.	self-evident	0	0
He accelerated his car and overtook me.	Él aceleró su auto y me sobrepasó.	overtook	0	0
Most of his posthumous fame came from his autopsy results.	Gran parte de su fama póstuma vino de los resultados de su autopsia.	posthumous	0	0
I must acquaint myself with the details of the new plan.	Tengo que familiarizarme con los detalles del nuevo plan.	acquaint	0	0
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.	akagi	0	0
Tom is obviously malnourished.	Tom obviamente está malnutrido.	malnourished	0	0
When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.	novices	0	0
Tom was ostracized.	Tom fue condenado al ostracismo.	ostracized	0	0
You're such a freeloader! You're always taking candy from me but you never give me any.	¡Eres una gorrona, siempre me estás cogiendo golosinas pero tú nunca traes!	freeloader	0	0
Caterpillars are a danger to dogs because they're very toxic to your four-legged friends.	Las orugas en perros son un peligro importante porque son muy tóxicas para tu cuatro patas.	four-legged	0	0
Having found a suitable human host, an ambitious Cuba Libre sang a beautiful ballad at the karaoke bar.	Habiendo encontrado a un huésped humano adecuado, un ambicioso Cuba Libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar.	libre	0	0
My connection has sporadic problems.	Mi conexión tiene problemas intermitentes.	sporadic	0	0
The bad smell sickened me.	El mal olor me dio asco.	sickened	0	0
Anorexia had wreaked havoc on Mary's body and mind.	La anorexia había causado estragos en el cuerpo y la mente de Mary.	anorexia	0	0
My mom cooked coconut taro root with fried salami; I gobbled it down and I devoured the fried salami as well with pleasure.	Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.	gobbled	0	0
Echo was brought up by the Nymphs, and the Muses taught her to play upon the pipe, the flute, the lyre, and the harp, in fact, to excel in every kind of music.	Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.	muses	0	0
I like not only ice cream, but also sorbet and frozen yoghurt.	Me gustan no sólo los helados sino también el sorbete y el yogur helado.	sorbet	0	0
I like listening to NPR.	Me gusta escuchar a la NPR.	npr	0	0
You strain at a gnat and swallow a camel.	Cuelan un mosquito y tragan un camello.	gnat	0	0
When Spain colonized the Philippines, they were administrated by Mexico City. So it was Mexican Spanish, not Castilian Spanish, that influenced Tagalog.	Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	colonized	0	0
After everyone left, he remained, friendless.	Después de que todos se fueran, se quedó sin amigos.	friendless	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	El enredo con el mundo constituye una observación.	entanglement	0	0
Is there a law here about jaywalking?	¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?	jaywalking	0	0
I like to translate quotations.	Me gusta traducir las citas.	quotations	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	El conformismo es el carcelero de la libertad, y el enemigo del crecimiento.	conformity	0	0
Sunday is not a workday.	El domingo no es día laborable.	workday	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	piecing	0	0
The neolithic period is also known as The Stone Age.	El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	neolithic	0	0
The game ended in a free-for-all.	El juego terminó en un zafarrancho.	free-for-all	0	0
He was visibly nervous.	Él estaba visiblemente nervioso.	visibly	0	0
"Who wants juice?" asked Anna as she took the juicer out of the cupboard.	—¿Quién quiere zumo? —preguntó Ana mientras sacaba el exprimidor del armario.	juicer	0	0
Tom is a string theorist.	Tom es un teórico de cuerdas.	theorist	0	0
Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.	philanthropy	0	0
The fog dissipated as the sun rose.	La niebla se disipó cuando salió el sol.	dissipated	0	0
It's a well-to-do family.	Es una familia acomodada.	well-to-do	0	0
I'm shortsighted.	Soy miope.	shortsighted	0	0
The meaning of life for most people fits into three letters: ESS - eat, shit, sleep.	El significado de la vida para la mayoría de las personas se reduce a tres letras: CCD - comer, cagar y dormir.	ess	0	0
Medicaid, a program originally created to provide medical care for poverty-level women and children, today spends almost a third of its budget on elderly people.	Medicaid, un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de pobreza, hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad.	medicaid	0	0
Any comments will be gratefully appreciated.	Cualquier comentario será agradecidamente apreciado.	gratefully	0	0
Don't give me that nonsense, Manuel! Are you a man or aren't you? Well then, stop looking for excuses and do what you must do: hunt a wild boar to feed your family and prove your manliness to your fiancée.	¡No me vengas con zarandajas, Manuel! ¿Eres un hombre o no? Pues entonces, deja de buscar excusas y haz lo que tienes que hacer: cazar un jabalí para dar de comer a tu familia y demostrar tu hombría ante tu prometida.	manliness	0	0
I'm majoring in sociology.	Estoy haciendo la carrera de sociología.	majoring	0	0
A spider weaves a web.	Una araña teje una telaraña.	weaves	0	0
He likes quinoa.	Le gusta la quinua.	quinoa	0	0
Mary and Nemesio are BFFs.	Mary y Nemesio son amigos de toda la vida.	bffs	0	0
The hunter was skinning the deer.	El cazador estaba despellejando al ciervo.	skinning	0	0
Is Mr. Ozawa going to be the next manager?	¿El señor Ozawa va a ser el próximo gerente?	ozawa	0	0
St. Crispin is the patron saint of shoemakers because he is said to have worked as one.	San Crispin es el santo patrón de los zapateros porque se dice que él trabajó como uno de ellos.	crispin	0	0
Serendipity is the ability to make, accidentally, happy and unexpected discoveries.	La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	serendipity	0	0
Tom's remark was tactless and insensitive.	El comentario de Tom fue poco diplomático e inapropiado.	tactless	0	0
Pepa was so interested in Star Wars that she bought herself all the lightsabers.	Pepa estuvo tan interesada en "Star Wars" que se compró todas la espadas láser.	pepa	0	0
The priest splashes the boy's head with a bit of water and proclaims his name.	El sacerdote le echa al niño un poco de agua por la cabeza y proclama su nombre.	proclaims	0	0
Modern mops break easily and aren't absorbent at all.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	mops	0	0
He was enamored of the girl.	Estaba enamorado de la chica.	enamored	0	0
This video illustrates the effects of war on the nations.	Este vídeo ilustra los efectos de la guerra en las naciones.	illustrates	0	0
I was utterly dismayed.	Estaba completamente consternado.	dismayed	0	0
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.	Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.	forty-four	0	0
What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	¡Qué hogar! El lugar parecía una tienda de trapos abandonada. La gran ventana sin cristales estaba cerrada por un pestillo deteriorado.	dilapidated	0	0
People used to think the sun revolved around the earth.	La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.	revolved	0	0
I took two aspirins for my headache.	Me tomé dos aspirinas para el dolor de cabeza.	aspirins	0	0
The oligarchic character of the modern English commonwealth does not rest, like many oligarchies, on the cruelty of the rich to the poor. It does not even rest on the kindness of the rich to the poor. It rests on the perennial and unfailing kindness of the poor to the rich.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	perennial	0	0
Corals are animals because they do not make their own food, as plants do. Corals have tiny, tentacle-like arms that they use to capture their food from the water and sweep into their inscrutable mouths.	Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.	inscrutable	0	0
Spain tried to colonize Algeria in the 16th century.	España intentó colonizar Argelia en el siglo XVI.	colonize	0	0
Part of the island was devastated by the tsunamis.	Parte de la isla quedó devastada por los tsunamis.	tsunamis	0	0
There is a dearth of sentences involving the word "dearth" on Tatoeba.	Hay escasez de frases sobre la palabra "escasez" en Tatoeba.	dearth	0	0
The only difference between an awful cook and a poisoner is the intention.	La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	poisoner	0	0
I'm going to Izu over the weekend.	Tengo intención de ir a Izu durante el fin de semana.	izu	0	0
The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	Cuanto más tiempo dejes cocer a fuego lento la salsa de tomate, más sabrosa estará.	tastier	0	0
Night watchmen drink a lot of coffee.	Los veladores toman mucho café.	watchmen	0	0
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del jarrón se han marchitado.	wilted	0	0
According to this figure, the reflection angle equals the incidence angle.	Según la figura, el ángulo de reflexión es igual al ángulo de incidencia.	incidence	0	0
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.	chalkboard	0	0
You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	No deberías mimarla tanto. Necesita aprender a ser independiente.	coddle	0	0
The alien uses levitation and telekinesis.	El extraterrestre emplea la levitación y la telekinesis.	telekinesis	0	0
I caught them trying to jump-start my car.	Estaban haciendo un puente a mi coche cuando los sorprendí.	jump-start	0	0
Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	Tatoeba ayuda no solo a los estudiantes, sino también a sus colaboradores, a aprender un nuevo idioma.	contributors	0	0
This castle is full of secret passageways.	Este castillo está lleno de pasadizos secretos.	passageways	0	0
We visited Corfu.	Visitamos Corfu.	corfu	0	0
He's remorseful.	Tiene remordimientos.	remorseful	0	0
I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	liliane	0	0
Tom very often borrows money from his friends.	Tom presta dinero de sus amigos muy seguido.	borrows	0	0
The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.	exponential	0	0
The wastebasket is full.	La papelera está llena.	wastebasket	0	0
In 1492 Antonio de Nebrija said that language is the handmaiden of empire.	En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.	handmaiden	0	0
Sami talked to Layla about her absences.	Sami le habló a Layla de sus faltas de asistencia.	absences	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom aprendió del señor Ogawa que muchas personas sienten desprecio por los nuevos ricos.	ogawa	0	0
His calmness is more apparent than real.	Su calma es más apariencia que realidad.	calmness	0	0
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	broadband	0	0
I have a plastic tumbler.	Tengo un vaso de plástico.	tumbler	0	0
No... you're just a simple marionette.	No... tú eres sólo una simple marioneta.	marionette	0	0
In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	En todas las culturas se duerme a los bebés con nanas.	lullabies	0	0
I saw the mouldering ruin of an abbey overrun with ivy, and the taper spire of a village church rising from the brow of a neighboring hill.	Vi las enmohecidas ruinas de una abadía siendo invadidas por la hiedra, y desde la cumbre de una colina cercana, vi la aguja en punta de la iglesia de un pueblo que se elevaba en lo alto.	spire	0	0
You're distorting history.	Estás distorcionando la historia.	distorting	0	0
It depresses me to think about what could happen.	Me deprime pensar en lo que podría pasar.	depresses	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	La UE, así como los Estados Unidos, pidieron al gobierno de Lukashenko liberar inmediatamente a Ramán Pratasévich, un bloguero de 26 años que ha estado viviendo exiliado en Polonia.	raman	0	0
Broccoli seedlings protect against cancer.	Las plántulas de brócoli protegen contra el cáncer.	seedlings	0	0
How do you synthesize aspirin?	¿Cómo se sintetiza la aspirina?	synthesize	0	0
The American dialects of Spanish are characterized, among other things, for pronouncing "c" and "z" like "s".	Los dialectos americanos del español se caracterizan, entre otras cosas, por sesear.	pronouncing	0	0
The airplane was redirected to Munich, because of the fog.	El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.	redirected	0	0
Dr. Sagan helped to popularize science through the writing of hundreds of articles and over two dozen books.	El Dr. Sagan hizo que la ciencia fuera más popular gracias a los cientos de artículos y las más de dos docenas de libros que escribió.	sagan	0	0
He was doomed to life-long poverty.	Estaba destinado a pasar penurias de por vida.	life-long	0	0
Hernan Cortes destroyed Aztec culture.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	cortes	0	0
British people are used to standing in queues.	Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	queues	0	0
I'm not good at multitasking.	No soy bueno para hacer varias cosas a la vez.	multitasking	0	0
Those children are in exuberant spirits.	Estos niños están eufóricos.	exuberant	0	0
Jani lives above me and Mari lives below me.	Jani vive encima mío y Mari debajo.	jani	0	0
Some people watched TV serials every evening.	Algunas personas miraban series de televisión todas las noches.	serials	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.	epoch	0	0
There are many iguanas around the house.	Hay muchas iguanas alrededor de la casa.	iguanas	0	0
Spain has won the 2010 FIFA World Cup and the national team logo gains the first star.	España ganó la Copa Mundial de la FIFA 2010 y el escudo de la selección nacional obtiene la primera estrella.	fifa	0	0
The Finnish Meteorological Institute says Finland had its warmest June on record, which has extended into July.	El Instituto Meteorológico Finlandés dice que Finlandia tuvo el junio más cálido desde que hay registros y que se ha hecho extensivo a julio.	meteorological	0	0
All the people who were in the gate, and the elders, said, "We are witnesses. May the Lord make the woman who has come into your house like Rachel and like Leah, which both built the house of Israel; and treat you worthily in Ephrathah, and be famous in Bethlehem. Let your house be like the house of Perez, whom Tamar bore to Judah, of the offspring which the Lord will give you by this young woman."	Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."	tamar	0	0
Tom excels both academically and athletically.	Tom sobresale tanto académica como atléticamente.	academically	0	0
I heard that in many Hispanic countries, it's acceptable to be fashionably late. Is that the same for ambulances?	He oído que en muchos países hispanos es aceptable llegar tarde. ¿Es lo mismo para las ambulancias?	fashionably	0	0
José and Maria are the godparents of my youngest son.	José y María son el padrino y la madrina de mi hijo menor.	godparents	0	0
According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Según algunas fuentes, Noam Chomsky es el autor vivo más citado.	noam	0	0
Nashi are tinned in this factory.	En esta fábrica enlatan peras.	tinned	0	0
An ocularist is a person who makes ocular prosthetics.	Un ocularista es una persona que hace prótesis oculares.	ocular	0	0
The authors would like to thank Dr. Jackson for his statistical analyses.	Los autores quisieran agradecer al Dr. Jackson por sus análisis estadísticos.	analyses	0	0
Brrr! Winter's coming!	¡Brrr! ¡El invierno se acerca!	brrr	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	sweetener	0	0
The Schnauzer is a breed of dog originating in Germany. Its name derives from the German word Schnauze, meaning "snout".	El Schnauzer es una raza de perro originaria de Alemania.Su nombre deriva del alemán Schnauze que significa "hocico".	originating	0	0
Mame uses a coffee mill to grind coffee beans.	Mamá usa un molinillo de café para moler los granos de café.	mame	0	0
Eagles congregate here in the spring.	Las águilas se congregan aquí en primavera.	congregate	0	0
I have long been desiring to visit you.	Llevo mucho tiempo deseando visitarte.	desiring	0	0
He uttered an incomprehensible oath in the local vernacular before going on his way.	Él lanzó un juramento incomprensible en la lengua vernácula local, antes de continuar su camino.	vernacular	0	0
She is my gipsy wife.	Ella es mi esposa gitana.	gipsy	0	0
Your views aren't unfashionable so much as unconscionable.	Tus opiniones no son anticuadas sino más bien inadmisibles.	unconscionable	0	0
Fear is a great motivator.	El temor es un gran motivador.	motivator	0	0
According to an IQ test I filled online I am smart enough to join Mensa. The question is: Am I stupid enough to believe it?	Basado en una prueba online de C.I. que tomé, soy lo suficientemente inteligente para unirme a Mensa. La cuestión es, ¿soy lo suficientemente tonto para creérmelo?	mensa	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	punctuation	0	0
Is it tacky that I know how to yodel?	¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	yodel	0	0
The soldiers were marching two abreast.	Los soldados marchaban en filas de dos.	abreast	0	0
I still remember staring with fear at his face marked with candor and toughness.	Aún me recuerdo mirando con miedo su rostro surcado a la vez de candor y dureza.	toughness	0	0
It isn't a good idea to pick up hitchhikers.	No es buena idea recoger autostopistas.	hitchhikers	0	0
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Ayer me dijeron que me veía como Kohei Tanaka.	kohei	0	0
For God so loved the world, that he gave his only begotten son, that whosoever believeth in Him shall not perish, but have everlasting life.	Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que cree en él no se pierda, sino que tenga vida eterna.	believeth	0	0
What a home! The place looked like some disused rag-store. The large unglazed window was closed up by a dilapidated shutter.	¡Qué hogar! El lugar parecía una tienda de trapos abandonada. La gran ventana sin cristales estaba cerrada por un pestillo deteriorado.	disused	0	0
Professionals in many fields write in a style that is purposefully abstruse and unclear.	Los profesionales de muchos campos escriben en un estilo que es a propósito, abstruso y poco claro.	purposefully	0	0
Adherents of various religions live in Belarus.	Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	belarus	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	carbonate	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Esta ecuación está en coordenadas esféricas.	spherical	0	0
The term "Siamese twins" comes from two conjoined twins from Siam who travelled with P.T. Barnum's circus.	El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.	conjoined	0	0
He blushed when the girls whistled at him in the street.	Él se sonrojó cuando las chicas le silbaron por la calle.	blushed	0	0
It's vitally important.	Es de vital importancia.	vitally	0	0
What is bullfighting?	¿Qué es una corrida de toros?	bullfighting	0	0
Although it leaves much to be desired artistically, intellectually it's very stimulating.	Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	artistically	0	0
He was accused of squandering public funds.	Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	squandering	0	0
He frequently mentions the “fourth industrial revolution,” which refers to how automation and other technologies are reshaping the way humans manufacture products and interact with each other.	Él con frecuencia menciona la "cuarta revolución industrial", la cual se refiere a cómo la automatización y otras tecnologías están reestructurando la forma en que los humanos fabrican productos e interactúan entre sí.	automation	0	0
Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	La cultura islámica nos dio majestuosos arcos y altos capiteles; intemporal poesía y preciada música; elegante caligrafía y pacíficos lugares de contemplación.	spires	0	0
Teodoro is always getting into trouble. Yesterday he spent the night in the slammer.	Teodoro siempre se está metiendo en líos, ayer pasó la noche en el calabozo.	teodoro	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Las limusinas Hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo.	limousines	0	0
Paul is a natty dresser.	Paul se viste muy acicalado.	natty	0	0
We visited the castles of the Loire.	Visitamos los castillos de la Loira.	loire	0	0
She sat listening to the water lapping rhythmically against the moored rowing boats.	Ella se sentó escuchando el chapoteo rítmico del agua contra los botes de remos amarrados.	moored	0	0
The vise is closing again.	La morsa se está cerrando otra vez.	vise	0	0
My son always interrupts me when I'm talking.	Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.	interrupts	0	0
His mother sighed with relief.	Su madre suspiró de alivio.	sighed	0	0
Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	cerberus	0	0
He outweighs me by 10 kg.	Él pesa diez quilos más que yo.	outweighs	0	0
Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.	well-meaning	0	0
Tatoeba is full of cliches but also of all types of ingenious, informative and absurd sentences.	Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.	cliches	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	excursions	0	0
Atomic nuclei are small magnets with a north pole and a south pole.	Los núcleos atómicos son pequeños imanes con un polo norte y un polo sur.	nuclei	0	0
Acetone cannot be drunk.	Uno no puede beber acetona.	acetone	0	0
He's got an overactive imagination.	Tiene una imaginación desbordante.	overactive	0	0
The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.	tungsten	0	0
The effects are not reversible.	Los efectos son irreversibles.	reversible	0	0
I won’t mislead you, I won’t betray you, I won't shirk!	¡No te engañaré, no te traicionaré, no holgazanearé!	shirk	0	0
Do circuses still have freak shows?	¿Los circos aún tienen shows de fenómenos?	circuses	0	0
Is the food halal?	¿Es la comida aceptable según la ley islámica?	halal	0	0
Tom is a former paratrooper.	Tom es un antiguo paracaidista.	paratrooper	0	0
And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.	enormity	0	0
Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	Habla con tus piezas, pregúntales a dónde les gustaría ir, si les gustaría dejar el tablero o incluso sacrificarse por un bien mayor	self-sacrifice	0	0
The wealthy, self-indulgent young man felt oddly drawn to the strict, ascetic life led by members of some monastic orders.	El joven rico y autoindulgente se sintió extrañamente atraído por la estricta vida ascética que llevaban los miembros de algunas órdenes monásticas.	ascetic	0	0
She is one of the best ballerinas in the world.	Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.	ballerinas	0	0
He's a misogynist.	Es un misógino.	misogynist	0	0
We lingered to look at the beautiful scenery.	Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario.	lingered	0	0
She would never in the world marry Satou.	Ella nunca se casaría con Satou por nada del mundo.	satou	0	0
Who did Pizarro kill?	¿A quién mató Pizarro?	pizarro	0	0
He always conceals his intentions.	Siempre disimula sus intenciones.	conceals	0	0
The days are gradually shortening.	Los días se hacen cada vez más cortos.	shortening	0	0
The doctor examines the patient.	El médico examina al paciente.	examines	0	0
The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	chakras	0	0
Tom likes Ukrainians because they are Christians.	A Tom le gustan los ucranianos porque son cristianos.	ukrainians	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	No hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría, y la sumisión implícita con la que los hombres resignan sus propios sentimientos y pasiones a aquellos de sus mandatarios.	implicit	0	0
The thief outwitted the police and got away with his loot.	El ladrón burló a la policía y se escapó con el botín.	outwitted	0	0
You should be more careful at a crosswalk.	Deberías tener más cuidado en un cruce.	crosswalk	0	0
School lets out at half-past three.	Las clases terminan a las tres y media.	half-past	0	0
My phone's screen has a broken pixel.	La pantalla de mi teléfono tiene un pixel dañado.	pixel	0	0
Statistics are easy to misinterpret.	Las estadísticas son fáciles de malinterpretar.	misinterpret	0	0
Without hesitating, the dean selects infinite wisdom.	Sin vacilar, el decano elige la sabiduría infinita.	selects	0	0
Across the street, fishmonger Huseyin proudly displays what he claims is the finest turbot in Istanbul.	Al otro lado de la calle, el pescadero Husein muestra con orgullo lo que afirma que es el mejor rodaballo de Estambúl.	fishmonger	0	0
He comes from Hangzhou.	Él viene de Hangzhou.	hangzhou	0	0
I can't stand such number of inane trivialities.	No soporto tamaña cantidad de insulsas trivialidades.	inane	0	0
Maryam is well behaved.	Maryam se porta bien.	maryam	0	0
She's so modest that she blindfolds herself when taking a bath.	Ella es tan modesta que se venda la cara cuando se baña.	blindfolds	0	0
In 1996, Garry Kasparov played a 6-game match against Deep Blue, IBM's supercomputer, and won 4 x 2.	En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.	supercomputer	0	0
I'd rather peel potatoes with a potato peeler than with an ordinary knife.	Preferiría pelar patatas con un pelador de patatas que con un cuchillo normal.	peeler	0	0
I am trying to memorise the names of constellations.	Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.	memorise	0	0
He's eating a crumpet.	Él está comiendo un crumpet.	crumpet	0	0
A frog is an amphibian.	La rana es un anfibio.	amphibian	0	0
I'll pick you up at 8am for the gym.	Te recogeré a las 8am para el gimnasio.	8am	0	0
The priest's cassock billowed gently in the wind.	La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.	cassock	0	0
The team conceded a goal after twenty minutes.	El equipo encajó un gol a los veinte minutos.	conceded	0	0
I have to disassemble this engine.	Tengo que desmantelar este motor.	disassemble	0	0
Tom mopped the floor.	Tom trapeó el piso.	mopped	0	0
Sami grew up bilingual.	Sami creció siendo bilingüe.	bilingual	0	0
My brother died suddenly two years ago. Since then, my sister-in-law has valiantly kept the small jewellery store he left her going.	Mi hermano murió repentinamente dos años atrás. Desde entonces, mi cuñada por sí sola a mantenido valerosamente la pequeña joyería que mi hermano dejó atrás.	valiantly	0	0
This is Mr Yasuda.	Éste es el señor Yasuda.	yasuda	0	0
How do you know that the patient is not feigning illness?	¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	feigning	0	0
Geppetto did not have a penny in his pocket, so he made his son a little suit of flowered paper, a pair of shoes from the bark of a tree, and a tiny cap from a bit of dough.	Geppetto no tenía ni un centavo en el bolsillo, por lo que hizo a su hijo un pequeño traje de papel floreado, un par de zapatos de la corteza de un árbol y un gorrito con un poco de masa.	geppetto	0	0
Is Tom reachable?	¿Tom está disponible?	reachable	0	0
The Blessed are beautified, the saints are sanctified and rats are ratified.	A los beatos se les beatifica, a los santos se les santifica y a las ratas se les ratifica.	ratified	0	0
He was infuriated with what she said.	Él se enfureció con lo que ella dijo.	infuriated	0	0
A tall man intruded into my apartment with a gun.	Un hombre alto se metió en mi apartamento con una pistola.	intruded	0	0
Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Osamu Dazai se suicidó a los treinta y nueve años.	thirty-nine	0	0
The Netherlands is one of the most densely populated countries in the world.	Los Países Bajos es uno de los países más densamente poblados del mundo.	densely	0	0
I bought myself a badminton racquet but I forgot to buy shuttlecocks.	Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	racquet	0	0
Myanmar is ruled by a military dictatorship.	Birmania es gobernado por una dictadura militar.	myanmar	0	0
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	southeastern	0	0
It's hard to like Elon Musk.	Elon Musk es difícil de querer.	elon	0	0
He only knows how to strum the guitar.	Él sólo sabe rasguear la guitarra.	strum	0	0
I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	sudoku	0	0
Taking into account her inexperience, she was very good.	Teniendo en cuenta su inexperiencia, ella era muy buena.	inexperience	0	0
The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.	flecks	0	0
They accused him of nepotism.	Lo culparon de nepotismo.	nepotism	0	0
Good-hearted women are always beautiful, but beautiful women are not always good-hearted.	Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	good-hearted	0	0
Astronauts aboard the ISS do not feel the effects of gravity as we do on Earth.	Los astronautas a bordo de la Estación Espacial Internacional no sienten los efectos de la gravedad como nosotros en la Tierra.	iss	0	0
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendedora no pudo abrir la caja registradora.	salesgirl	0	0
His wife nags him constantly.	Su esposa le fastidia constantemente.	nags	0	0
Bananas are phallic.	Los plátanos son fálicos.	phallic	0	0
The silent man seemed even more clumsy than usual, and drank champagne with regularity and determination out of sheer nervousness.	El hombre silencioso parecía aún más desmañado de lo habitual, y bebía champán con regularidad y determinación por puro nerviosismo.	regularity	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.	sopranos	0	0
The inland taipan, a snake found in Australia, is the most venomous snake in the world.	El taipán del interior, una serpiente encontrada en Australia, es la serpiente más venenosa del mundo.	taipan	0	0
I outrank you.	Yo te supero en rango.	outrank	0	0
MAGA Republicans have made their choice. They embrace anger. They thrive on chaos. They live not in the light of truth but in the shadow of lies.	Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	maga	0	0
The airbags failed to deploy.	No saltaron los airbags.	airbags	0	0
You will see a forest of masts in the harbor.	Tú verás un bosque de mástiles en el puerto.	masts	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	El nuevo sitio web de Tatoeba usará una "hiper" base de datos propia, un motor de búsqueda "hecho desde cero", y funcionará en un servidor tatoebux-OS con una CPU tatoetel hecha completamente de tatoebio.	cpu	0	0
I'm going to go to the bank. Can you watch the gratin?	Voy a ir al banco. ¿Puedes ver el gratinado?	gratin	0	0
I got a thesaurus as a present and I feel very happy, glad, cheerful, jovial, jubilant and merry.	Me regalaron un diccionario de sinónimos y me siento muy alegre, contento, risueño, jocoso, jubiloso, festivo.	jovial	0	0
Maybe I'll even sunbathe naked.	Quizá hasta tome el sol desnudo.	sunbathe	0	0
This website publishes various secret documents of various governments.	Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.	publishes	0	0
He became one-handed in an accident.	Perdió una mano en un accidente y se quedó manco.	one-handed	0	0
The most important figure of mathematics of the nineteenth century is, undoubtedly, Gauss.	La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	gauss	0	0
The symbols of the body and spirit for humble people should be the tree and water respectively, since the tree hardens externally and matures over time in order to offer people in need refuge and have them shadowed; on the other hand water lies calmed in peace, is useful for everyone equally and moreover it has a devastating power capable of destroying the most powerful nations of the world.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	hardens	0	0
I surfed today for my first time ever.	Hoy surfeé por primera vez.	surfed	0	0
All French people wear berets.	Todos los franceses usan boina.	berets	0	0
That decision will have far-reaching and serious consequences.	Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	far-reaching	0	0
They all flocked around the movie star.	Todos se acudieron en manada alrededor de la estrella de cine.	flocked	0	0
Tom isn't a sell-out.	Tom no es un vendido.	sell-out	0	0
Mary is indefatigable in denouncing the schemes of the world's narco-states.	Mary es infatigable denunciando los tejemanejes de los narcogobiernos del mundo.	denouncing	0	0
I skimmed the simmering soup with a skimmer.	Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.	simmering	0	0
Houses should be cozy, spacious, and well-built.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	well-built	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	El hidróxido de sodio es usado para hacer jabón.	hydroxide	0	0
What is hemoglobin?	¿Qué es hemoglobina?	hemoglobin	0	0
This medicine is still not sold in pharmacies.	Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	pharmacies	0	0
A sheath for a sword is a scabbard.	Una funda para una espada es una vaina.	scabbard	0	0
The tree thrusts its branches far and wide.	El árbol empuja sus ramas por todas partes.	thrusts	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	indistinguishable	0	0
It shrank because I washed it.	Se encogió porque yo lo lavé.	shrank	0	0
Tom got sunburned.	Tomás se insoló.	sunburned	0	0
A lot of bloggers write in English.	Muchos blogueros escriben en inglés.	bloggers	0	0
Achoo!	¡Achís!	achoo	0	0
The Riemann Hypothesis is unproven.	La hipótesis de Riemann no está demostrada.	unproven	0	0
Federal negotiators reached a compromise.	Los negociadores federales llegaron a un acuerdo.	negotiators	0	0
True friendships are even rarer than diamonds.	Las amistades verdaderas son incluso más raras que los diamantes.	rarer	0	0
Nevermore!	¡Nunca más!	nevermore	0	0
The oleander is an evergreen shrub that doesn't require much care.	La adelfa es un arbusto siempre-verde que no requiere grandes cuidados.	shrub	0	0
Cicero was a great orator and a great philosopher; therefore, a great poet.	Cicerón fue un gran orador y un gran filósofo; por lo tanto, un gran poeta.	orator	0	0
"Everything's well, everything's swell," he told me with a sing-song voice, and I had no choice but to believe him.	«Todo va bien, todo va bien» me dijo con una voz cantarina, y no me quedó más remedio que creérmelo.	sing-song	0	0
Argleton is a town in West Lancashire, England which exists only on Google maps.	Argleton es un pueblo en West Lancashire, Inglaterra, el cual existe sólo en los mapas de Google.	lancashire	0	0
The company manufactures electrical goods.	La compañía fabrica aparatos eléctricos.	manufactures	0	0
I took a beetroot extract today.	Hoy tomé un extracto de beterraga.	beetroot	0	0
The delegates voted ninety-five times without success.	Los delegados votaron noventa y cinco veces sin éxito.	ninety-five	0	0
A boat capsized.	Un bote zozobró.	capsized	0	0
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo.	braided	0	0
In the best-case scenario, life is just a sea of troubles.	En el mejor de los casos, la vida es sólo un mar de problemas.	best-case	0	0
Mary's faith helped her get through the tragedy that befell her.	La fe le ayudó a María superar la tragedia por la que pasó.	befell	0	0
As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.	canteens	0	0
Victory attained by violence is tantamount to a defeat, for it is momentary.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	tantamount	0	0
Same-sex adoption rights are an important issue for the LGBT* community.	Los derechos de adopción de parejas del mismo sexo son una importante cuestión para la comunidad GLBT*.	lgbt	0	0
The father's heart rejoiced to see that son who, eager for knowledge, learned so quickly and grew surely to become a learned priest, a true prince among the men of knowledge of his caste.	El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.	rejoiced	0	0
Mary wore a white miniskirt.	Mary llevó una minifalda blanca.	miniskirt	0	0
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega solía fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.	consoles	0	0
That path is impassable.	Ese sendero es intransitable.	impassable	0	0
Tom is a self-taught musician. He learned how to play the guitar and the piano by himself.	Tom es un músico autodidacta. Aprendió a tocar la guitarra y el piano por sí mismo.	self-taught	0	0
Petro isn't reading a book.	Petro no está leyendo un libro.	petro	0	0
To all those who have wondered if America's beacon still burns as bright: Tonight we proved once more that the true strength of our nation comes not from the might of our arms or the scale of our wealth, but from the enduring power of our ideals: democracy, liberty, opportunity and unyielding hope.	Para todos los que se preguntaron si el faro de Estados Unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras armas ni del alcance de nuestra riqueza, sino del poder perdurable de nuestros ideales: la democracia, la libertad, la oportunidad y la implacable esperanza.	unyielding	0	0
There is a sleuth under us.	Hay un detective entre nosotros.	sleuth	0	0
It sickens me.	Me enferma.	sickens	0	0
But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	Pero eso no es todo, Tatoeba no es sólo un diccionario de frases abierto, colaborativo y multilingüe. Es parte del ecosistema que queremos construir.	collaborative	0	0
She grinned toothlessly and, after a cackle, spoke, "Now your third wish. What will it be?"	Ella le mostró una sonrisa desdentada y, después de reírse socarronamente le dijo: "Ahora tu tercer deseo. ¿Cuál será?"	cackle	0	0
If an aircraft carrier is directly hit by a tactical nuclear weapon, it would be pulverized.	Si un transporte aéreo fuera directamente alcanzado por un arma nuclear táctica, sería pulverizado.	pulverized	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	radon	0	0
Swiper, no swiping!	¡Swiper, no robes!	swiping	0	0
He's Algerian of Berber ethnicity.	Es argelino de etnia bereber.	ethnicity	0	0
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.	great-great-grandfather	0	0
That bread is mouldy.	Aquel pan está mohoso.	mouldy	0	0
The archeologists think that they have discovered King David's palace.	Los arqueólogos creen haber descubierto el palacio del rey David.	archeologists	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?	percocet	0	0
Fabian is an expert in deciphering Egyptian hieroglyphics.	Fabián es experto en descifrar jeroglíficos egipcios.	deciphering	0	0
The air was filled with phantoms, wandering hither and thither in restless haste, and moaning as they went.	El aire se llenó de fantasmas, vagabundeando de aquí para allá en una incesante prisa, y gimiendo a medida que se iban.	thither	0	0
Being an anglophone is a double-edged sword. On one hand, you speak perfectly the world's most useful language. But on the other, no one wants to speak anything else with you - making foreign language acquisition difficult.	Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	double-edged	0	0
I have a rottweiler.	Tengo un rottweiler.	rottweiler	0	0
García Lorca's return to Spain in 1930 coincided with the fall of the dictatorship of Primo de Rivera and the establishment of the Second Spanish Republic.	El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.	coincided	0	0
I'm able to make these miniatures without using a magnifying glass because I'm so near-sighted.	Soy capaz de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como soy miope, veo extraordinariamente bien muy de cerca.	miniatures	0	0
When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.	half-eaten	0	0
Where does Iain live?	¿Dónde vive Iain?	iain	0	0
Xue insists on watching TV in bed.	Xue insiste en ver la televisión en la cama.	xue	0	0
The pond was encircled with trees.	El estanque estaba rodeado de árboles.	encircled	0	0
Ball pythons look like long puppies.	Las pitones bola parecen cachorros largos.	pythons	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	prosecutions	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	argon	0	0
What is nutrient absorption?	¿Qué es la absorción de nutrientes?	nutrient	0	0
We'll work this out amicably.	Arreglaremos las cosas por las buenas.	amicably	0	0
All this happens within milliseconds.	Todo esto ocurre en milisegundos.	milliseconds	0	0
She visited Kanazawa two years ago.	Ella visitó Kanazawa hace dos años.	kanazawa	0	0
He perjured himself.	Perjuró.	perjured	0	0
The teeth in the back are the molars.	Los dientes de atrás son las muelas.	molars	0	0
It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.	obsessively	0	0
They're at the eatery looking at the menu.	Ellos están en el bodegón mirando el menú.	eatery	0	0
We aren't born with the capacity to carry out a happy coexistence.	No nacemos con la capacidad de llevar una convivencia feliz.	coexistence	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	El médico violó el juramento Hipocrático.	hippocratic	0	0
There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	No hay pecado, y no puede haber pecado en la Tierra que Dios no perdone al que se arrepiente sinceramente. El hombre no puede cometer un pecado tan grande que agote el amor infinito de Dios. ¿Puede haber algún pecado que supere el amor de Dios?	repentant	0	0
It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.	overtaking	0	0
The boss called him out for his blunders.	El jefe lo regañó por sus errores.	blunders	0	0
There are ways of reinforcing these old structures to make them safer.	Hay maneras de reforzar estas estructuras antiguas para hacerlas más seguras.	reinforcing	0	0
Why did you decide to affiliate yourself with Company A?	¿Por qué decidiste afiliarte a la Compañía A?	affiliate	0	0
The translator's task is to find the power in their language that evokes an echo of the originals; the echo of the translator's language must also provide a reverberation of the work, the echo of the foreign language.	La tarea del traductor es encontrar el poder en su lengua que evoca un eco del original; el eco de la lengua del traductor también debe proporcionar una reverberación del trabajo, el eco de la lengua extranjera.	evokes	0	0
Whether we grew up in a Christian home, regardless of denomination, we used to bless and curse, salt water and fresh water coming from the same mouth.	Incluso si crecimos en un hogar cristiano, sin importar cómo lo llamen, solíamos bendecir y maldecir. Agua dulce y amarga que sale del mismo caño.	denomination	0	0
Guerra had a grapevine, and Parra had a dog, and Parra's dog bit Guerra's grapevine, so Guerra beat Parra's dog with a club. —Tell me, Mister Guerra: Why have you beaten the dog with your club? —Because if Parra's dog hadn't bitten Guerra's grapevine, Guerra wouldn't have beaten Parra's dog with the club.	Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	guerra	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	xenon	0	0
Which train takes us to Kamakura?	¿Qué tren nos lleva a Kamakura?	kamakura	0	0
The word "gentile" is derived from a Latin translation of the Hebrew word "goy."	La palabra "gentil" deriva de la traducción al latín de la palabra hebrea "goy".	goy	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	El documental fue narrado por Morgan Freeman.	narrated	0	0
"I'm not talking about the lawyer Tom, it was the scientist Tom who got married with the farmer Mary." "How many Toms do you know?" "Boston is chock full of Toms. I've met 24 more in the last hour." "...You're pulling my leg."	«No me refiero al Tom abogado, es el Tom científico el que se ha casado con la Mary granjera.» «¿Pero tú a cuántos Toms conoces?» «Boston está lleno de Toms, en la última hora he conocido a 24 más.» «... Me estás tomando el pelo.»	chock	0	0
He is also credited with banishing all the snakes from Ireland, and it is to this accomplishment that I would like to share this allegory and join with St. Patrick in banishing the snakes from all of Babylon, everywhere.	A él también se le acredita haber desterrado a todas las serpientes de Irlanda, y es por este logro que yo quisiera compartir esta alegoría y unirme con San Patricio en desterrar a las serpientes de toda Babilonia, y de todas partes.	allegory	0	0
Skura miscarried.	Skura tuvo un aborto.	miscarried	0	0
That rope has to be coiled.	Hay que arrollar esa cuerda.	coiled	0	0
Many European birds hibernate in the north of Africa.	Muchas aves europeas invernan en el norte de África.	hibernate	0	0
To go on. No. It's enough. To go on weighted down with worlds countries cities. Crowds howling. Covered with climates hemispheres ideas memories. Among the spiderwebs of tombs and the conscious planets.	Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.	climates	0	0
Lies beget lies.	Las mentiras engendran más mentiras.	beget	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	aardvark	0	0
Algeria uses the dinar as its national currency.	Argelia usa el dinar como moneda nacional.	dinar	0	0
The cock crows, "Cock-a-doodle-doo!" in the morning.	"¡Quiquiriquí!" canta el gallo por la mañana.	cock-a-doodle-doo	0	0
He is a charitable person; he always donates some for whomever may be in need.	Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.	donates	0	0
Add sixty grams of grated cheese.	Añada sesenta gramos de queso rallado.	grated	0	0
You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	Dices que Nessie es un ser imaginario, pero yo creo que ella existe.	nessie	0	0
"Where are your grandparents from?" "Cameroon."	“¿De dónde eran sus abuelos?” "Camerún."	cameroon	0	0
I'm a salesperson.	Soy un vendedor.	salesperson	0	0
There was a lot of clamour in the venue before the performance began.	Había mucho griterío en el lugar antes de que comenzara la actuación.	clamour	0	0
His complacency won't make him many friends.	Su complacencia no le dará muchos amigos.	complacency	0	0
I wish I could draw as well as Serafina.	Ya quisiera yo saber dibujar tan bien como Serafina.	serafina	0	0
The river discharges into a lake.	El río desemboca en un lago.	discharges	0	0
Again, it's not a musical, it's an operetta!	¡Te digo que no se trata de un musical, es una opereta!	operetta	0	0
In youth we may have an absolutely new experience, subjective or objective, every hour of the day. Apprehension is vivid, retentiveness strong, and our recollections of that time, like those in a time spent in rapid and interesting travel, are of something intricate, multitudinous, and long-drawn-out. But as each passing year converts some of this experience into automatic routine which we hardly note at all, the days and the weeks smooth themselves out in recollection to a contentless unit, and the years grow hollow and collapse.	En la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva, subjetiva u objetiva, a todas las horas del día. La aprensión es vívida, la retentiva es fuerte, y nuestros recuerdos de esa época, como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante, son algo intrincado, multitudinario e interminable, pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido, y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia.	recollections	0	0
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Un sacerdote dibujó hábilmente una imagen de otro sacerdote en una pantalla plegable.	skillfully	0	0
The Martian red desert stretched beyond and around me as I was wearing a spacesuit with oxygen tanks. The air outside was thinner, of course, than the Earth's. There was some breeze that would otherwise blow tumbleweeds on Earth's own deserts.	El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la Tierra.	spacesuit	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly es canadiense.	evangeline	0	0
Hummingbird plumage is very beautiful.	El plumaje de los colibríes es muy hermoso.	plumage	0	0
King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	El rey Thomas y la reina María jugaban al ajedrez todas las noches en su magnífico castillo con cuatro torres y muchas almenas.	battlements	0	0
I'm from Zambia.	Soy de Zambia.	zambia	0	0
The vaquita is a porpoise species endemic to Mexico, living in the northern end of the Gulf of California, and is considered to be in danger of extinction.	La vaquita marina es una especie endémica de México, habita en el norte del Golfo de California y está considerada en peligro de extinción.	porpoise	0	0
I intend on making my mother a bookmark with a famous quote from Carl Sagan about books.	Tengo pensado hacerle a mi madre un marcapáginas con una célebre frase de Carl Sagan acerca de los libros.	bookmark	0	0
Donald Trump was not elected democratically.	Donald Trump no fue elegido democráticamente.	democratically	0	0
The dog greeted me by running up at full speed and ramming her two front paws into my lower abdomen.	El perro me saludó al correr a toda velocidad y al chocar sus dos patas delanteras contra mi bajo vientre.	ramming	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).	romanov	0	0
Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins? Distinctly we see the difference of the colors, but where exactly does the one first blendingly enter into the other? So with sanity and insanity.	¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.	tint	0	0
I want corruption to disappear, but I don't want to stop calling my brother-in-law whenever I want something expedited.	Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	expedited	0	0
Has the avian flu been eradicated?	¿La gripe aviar ha sido erradicada?	avian	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Ten cuidado: En inglés las nacionalidades, los días de la semana y los idiomas se escriben con mayúscula inicial.	nationalities	0	0
Slice the bread very thinly.	Rebana el pan delgadito delgadito.	thinly	0	0
Miss Wang has a trace of obstinacy in her, but she is still a good student.	La señorita Wang tiene un vestigio de obstinación en ella, pero aun así es una buena estudiante.	obstinacy	0	0
I studied his face for signs of weariness.	Estudié su cara buscando signos de agotamiento.	weariness	0	0
Mary has curlers in her hair.	Mary lleva rulos en el pelo.	curlers	0	0
Informal diction is always full of mystery and surrealism.	La dicción informal está siempre llena de misterio y surrealismo.	diction	0	0
What pessimism!	¡Qué pesimismo!	pessimism	0	0
I asked for a seat in the non-smoking section.	Pedí un asiento en la zona de no fumadores.	non-smoking	0	0
Was the cliffhanger a downer or did it whet your appetite for more?	¿Fue el suspense desalentador o te abrió el apetito para más?	whet	0	0
I hear the storks clacking from up in the belfry.	Oigo a las cigüeñas crotorar desde lo alto del campanario.	belfry	0	0
They're demolishing Tom's house.	Están demoliendo la casa de Tom.	demolishing	0	0
So far, a cure for baldness has not been discovered yet.	Hasta ahora no se ha descubierto una cura a la calvicie.	baldness	0	0
As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta.	widened	0	0
Nobody in the family looked favorably upon the marriage.	Nadie de la familia vio el matrimonio con buenos ojos.	favorably	0	0
AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	AlphaZero es muy exigente con sus aperturas: solo juega lo mejor de lo mejor, y la forma en que se acerca a ellas ha producido nuevos avances en la teoría de aperturas.	advancements	0	0
Tell her that I am dyeing my hair.	Dile que me estoy tiñendo el pelo.	dyeing	0	0
Tom is watching a telenovela.	Tom está viendo una telenovela.	telenovela	0	0
Tim produced a perfect alveolar trill for a straight minute. The rest of the Spanish class envied and despised this vulgar display of power.	Tim produjo una vibración alveolar perfecta durante un minuto seguido. El resto de la clase de español envidiaba y despreciaba esta vulgar muestra de poder.	trill	0	0
It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	Es fácil ver la majestuosa topografía de la zona desde la cabina de un helicóptero.	topography	0	0
Love overcomes any distance.	El amor vence cualquier distancia.	overcomes	0	0
The wealthy, self-indulgent young man felt oddly drawn to the strict, ascetic life led by members of some monastic orders.	El joven rico y autoindulgente se sintió extrañamente atraído por la estricta vida ascética que llevaban los miembros de algunas órdenes monásticas.	self-indulgent	0	0
It's common sense to keep your foreskin constantly retracted so that smegma is unable to accumulate.	Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.	retracted	0	0
We'd like a bottle of rosé.	Nos gustaría una botella de vino rosado.	rosé	0	0
I have leukaemia.	Tengo leucemia.	leukaemia	0	0
The headboard is dirty.	El cabecero de la cama está sucio.	headboard	0	0
Sawako wants to go to France.	Sawako quiere ir a Francia.	sawako	0	0
He caught me off-guard.	Me cogió con la guardia baja.	off-guard	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Queremos capturar todas las singularidades de cada lengua. E igualmente, queremos capturar su evolución a través del tiempo.	uniqueness	0	0
The majority of substances are gaseous at high temperatures.	La mayoría de las sustancias es gaseosa en altas temperaturas.	gaseous	0	0
All Finns love their language.	Todos los fineses adoran su lengua.	finns	0	0
A bug on the Macintosh version of the Flash software allows malicious websites to covertly eavesdrop on visitors using their webcam and microphone.	Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	covertly	0	0
The earthworm has no paws, claws, teeth, or snout, but nevertheless it digs galleries.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	earthworm	0	0
Don't forget to bring coriander, chilli peppers, and ginger.	No os olvidéis de traer cilantro, chiles y jengibre.	coriander	0	0
Look in the rear-view mirror before backing up.	Mira por el retrovisor antes de dar marcha atrás.	rear-view	0	0
Swallows are migratory birds.	Las golondrinas son aves migratorias.	migratory	0	0
How many barbers work in this barbershop?	¿Cuántos barberos trabajan en esta barbería?	barbers	0	0
The great translucent dragon, who seemed to be made of crystal, guarded the princess imprisoned in his lair behind a gate of thick, cold icicles amidst fine frosty mists.	El inmenso dragón traslúcido, como de cristal, custodiaba entre vaharadas de fina escarcha a la princesa presa en su cubil tras una cancela de gruesos carámbanos heladores.	icicles	0	0
With dissociative identity disorder, I often find myself doing one thing and then blacking out for second just to regain control of my body to find myself doing something completely different, but that's just how my system works.	Con el trastorno de identidad disociativa, a veces me encuentro haciendo una cosa y después pierdo control de mi cuerpo por un segundo para después recuperar control de mi cuerpo y encontrarme haciendo algo completamente diferente, pero es como mi sistema trabaja.	blacking	0	0
I'll wrestle in the WWE and win the gold belt.	Yo lucharé en la WWE y ganaré el cinturón de oro.	wwe	0	0
For me, the word God is synonymous with Transcendental Intelligence.	Para mí, la palabra Dios es sinónimo de Inteligencia Trascendental.	transcendental	0	0
Excessive consumerism in some countries affects the natural environment.	El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.	consumerism	0	0
Geographically and economically, Algeria is an African giant.	Geográfica y económicamente, Argelia es un gigante africano.	geographically	0	0
Sometimes it feels as if we were living in a fishbowl.	A veces se siente como si viviéramos en una pecera.	fishbowl	0	0
The least objectionable "bridge language", or interethnic language is the planned international language Esperanto.	La lengua intercultural o interétnica menos criticable, es el idioma internacional planeado esperanto.	objectionable	0	0
Liszt and Chopin became friends in Paris.	Liszt y Chopin se hicieron amigos en París.	liszt	0	0
You aren't replaceable.	No eres reemplazable.	replaceable	0	0
Your hair isn't well styled.	Su pelo no está bien peinado.	styled	0	0
Boggle is a game that uses dice with letters instead of numbers.	Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.	boggle	0	0
He scored a goal from midfield!	¡Marcó un gol desde el medio campo!	midfield	0	0
Why did you call me at this unearthly hour?	¿Para qué me llamas a esta hora imprudente?	unearthly	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan es la novia de Mark Zuckerberg.	zuckerberg	0	0
That is gratis.	Eso es gratis.	gratis	0	0
He's using the hairdryer right now.	Él está usando el secador de pelo en este momento.	hairdryer	0	0
We celebrate the truths of the teachers, prophets, and sages of all eras.	Celebramos las verdades de los maestros, profetas y sabios de todas las épocas.	eras	0	0
Tom was very chuffed with himself after his boss gave him a glowing report.	Tom estaba muy contento consigo mismo después de que su jefe le dio un informe brillante.	chuffed	0	0
I'm not exterminating your rats.	Yo no extermino a tus ratas.	exterminating	0	0
I eat churros con chocolate with him.	Como churros con chocolate con él.	churros	0	0
We hope that the jabuticabas ripen soon.	Esperamos que las jabuticabas maduren pronto.	ripen	0	0
Tom noticed the picture hanging on the wall was askew, so he straightened it.	Tom se dio cuenta de que el cuadro que colgaba de la pared estaba torcido, así que lo enderezó.	askew	0	0
Tom crouched beside Mary.	Tom se agachó al lado de Mary.	crouched	0	0
I ascertained that he was still alive.	Confirmé que él aún estaba vivo.	ascertained	0	0
Tom rented a snowboard.	Tom rentó una tabla de nieve.	snowboard	0	0
His ignorance hindered us in our progress.	Su ignorancia nos entorpeció en nuestro progreso.	hindered	0	0
I thought "like money for a cat" was different than "like pearls before swine". I thought it was a tribute to the exemplary nature of the cat and the ultimate meaninglessness of the materialism of money.	Pensé que "dinero para un gato" era diferente a "perlas para los cerdos". Pensé que era un tributo a la naturaleza ejemplar del gato y la fundamental falta de sentido del materialismo del dinero.	materialism	0	0
I have chapped lips.	Tengo los labios partidos.	chapped	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Ikeda es mi apellido, y Kazuko es mi nombre de pila.	kazuko	0	0
Their influence becomes greater every day, but they are uncreative and can't make value judgements.	Su influencia aumenta cada día, pero son poco creativos y no saben hacer juicios de valor.	judgements	0	0
The scientist's alibi was very convoluted.	La coartada de la científica era muy enrevesada.	convoluted	0	0
Sugars are carbohydrates.	Los azúcares son carbohidratos.	carbohydrates	0	0
Who looks outside, dreams; who looks inside, awakes.	Quien mira hacia fuera sueña, quien mira hacia adentro despierta.	awakes	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.	fifty-two	0	0
Lead is a soft, dense, malleable and fusible metal.	El plomo es un metal blando, denso, maleable y fusible.	malleable	0	0
The top U.S. export to China was soybeans.	La principal exportación de los Estados Unidos a China fue soya.	soybeans	0	0
A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	A mucha gente le parece que la brusquedad de Tom es chocante.	off-putting	0	0
He immigrated to Brazil in search of a better life.	Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	immigrated	0	0
Ziri took some cuttings from the ivy.	Ziri tomó algunos esquejes de la hiedra.	cuttings	0	0
I'm building a birdhouse.	Estoy construyendo una caseta para pájaros.	birdhouse	0	0
She wrote an autobiographical novel.	Escribió una novela autobiográfica.	autobiographical	0	0
Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	screenings	0	0
Login.	Conectarse.	login	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	lightyear	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	La abadesa le preguntó a Mary si estaba completamente segura de que la vida monástica le sería apropiada.	monastic	0	0
The construction of the Parthenon took nine years.	La construcción del Partenón tomó nueve años.	parthenon	0	0
How can I get to gate A-1?	¿Cómo puedo llegar a la puerta A-1?	a-1	0	0
What colour is silica?	¿De qué color es la sílice?	silica	0	0
Islamabad is Pakistan's capital.	Islamabad es la capital de Pakistán.	islamabad	0	0
That's why I like Eurovision.	Para eso es que me gusta Eurovision.	eurovision	0	0
A facet of genius is the ability to provoke scandals.	Una faceta del genio es la habilidad para provocar escándalos.	facet	0	0
The tans will fade, but the memories will last forever.	Los bronceados se desvanecerán, pero los recuerdos durarán para siempre.	tans	0	0
The common adder is ovoviviparous.	La víbora común es ovovivípara.	adder	0	0
The hijacker demanded a ransom of two million dollars.	El secuestrador pidió un rescate de dos millones de dólares.	hijacker	0	0
Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	Tom piensa que está siendo seguido por un detective privado.	shadowed	0	0
Geppetto did not have a penny in his pocket, so he made his son a little suit of flowered paper, a pair of shoes from the bark of a tree, and a tiny cap from a bit of dough.	Geppetto no tenía ni un centavo en el bolsillo, por lo que hizo a su hijo un pequeño traje de papel floreado, un par de zapatos de la corteza de un árbol y un gorrito con un poco de masa.	flowered	0	0
The farmer seeded the field with wheat.	El agricultor sembró el campo con trigo.	seeded	0	0
The doorknobs are plated.	Los pomos están cromados.	doorknobs	0	0
Agnès looked at the brown boats.	Agnès miró los botes marrones.	agnès	0	0
Don't patronise me.	No me trates con condescendencia.	patronise	0	0
Contrails are long, narrow, ice-crystal clouds that form behind jet planes flying at high altitudes in below-freezing temperatures. They result from the condensation of water vapor remaining in jet exhaust.	Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.	altitudes	0	0
Layla doesn't shower with her hijab on.	Layla no se ducha con el hiyab puesto.	hijab	0	0
The new international airport really put Narita on the map.	El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	narita	0	0
The sun illuminates everything with its light.	El sol lo ilumina todo con su luz.	illuminates	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Todos los hombres sueñan, pero no por igual. Los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente, despiertan en el día para encontrar que era vanidad, pero los soñadores del día son hombres peligrosos, porque pueden actuar sobre sus sueños con los ojos abiertos, para hacerlos posibles.	recesses	0	0
A metronome can help you keep time.	Un metrónomo te puede ayudar a mantener el compás.	metronome	0	0
Roly polies are actually a kind of crustacean.	Las cochinillas de la humedad en realidad son un tipo de crustáceo.	roly	0	0
Tom is now a multimillionaire.	Ahora Tom es un multimillonario.	multimillionaire	0	0
Verdun had withstood a siege of ten weeks.	Verdun había resistido un asedio de diez semanas.	withstood	0	0
She drummed her fingers on the table.	Ella tamborileó con los dedos sobre la mesa.	drummed	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.	atms	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Ocho hobbits forman un hobbyte.	hobbits	0	0
I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	Le dije a mi mamá que era gay y no le sacó de onda para nada.	faze	0	0
The abrasive cleanser damaged the surface of the bathtub.	El limpiador abrasivo dañó la superficie de la bañera.	cleanser	0	0
The crux of his argument can be found on p. 56.	El meollo de su argumento puede encontrarse en p. 56.	crux	0	0
I can't go with you today; I've stayed with Sofía to help with her move.	Hoy no puedo acompañarte; he quedado con Sofía para ayudarla con su mudanza.	sofía	0	0
That movie was bum numbing.	Esa película era un tostón.	numbing	0	0
As civilization advances, poetry almost necessarily declines.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	declines	0	0
The piano tuner discovered a hoard of gold coins hidden under the piano's keyboard.	El afinador de pianos descubrió un tesoro de monedas de oro ocultas bajo el teclado del piano.	tuner	0	0
The president saluted the public.	El presidente saludó al público.	saluted	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	pali	0	0
Tom and I used to talk about everything, but now he only wants to talk about Linux and free and open-source software.	Tom y yo hablábamos de todo, pero ahora solo quiere hablar de Linux y del software libre y de código abierto.	linux	0	0
Mary flutters across the stage like a butterfly.	Mary revolotea por el escenario como una mariposa.	flutters	0	0
I buy a lot of erasers.	Compro un montón de borradores.	erasers	0	0
A sorrel horse differs from a palomino mainly in that the latter has a white mane and tail.	Un caballo alazán se diferencia de un palomino principalmente en que este último tiene la crin y la cola de color blanco.	sorrel	0	0
You're finicky.	Eres quisquilloso.	finicky	0	0
The giraffes have quenched their thirst.	Las jirafas han saciado su sed.	quenched	0	0
It has hints of modernity but is well-rooted in tradition.	Tiene toques de modernidad pero está bastante arraigado en la tradición.	modernity	0	0
We have two granddaughters.	Tenemos dos nietas.	granddaughters	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	chiefly	0	0
The scuttlebutt is they're going to Australia.	Los rumores dicen que se van a Australia.	scuttlebutt	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Uno de mis sueños es ver un día la aurora boreal.	borealis	0	0
Tom is a great motocross rider.	Tom es un gran motociclista.	motocross	0	0
Alice was beginning to get very tired of sitting by her sister on the bank, and of having nothing to do: once or twice she had peeped into the book her sister was reading, but it had no pictures or conversations in it, 'and what is the use of a book,' thought Alice 'without pictures or conversation?'	Alicia se empezaba a aburrir mucho de estar sentada junto a su hermana en la orilla del arroyo sin tener nada que hacer: una o dos veces había ojeado el libro que su hermana leía, pero no tenía figuras ni diálogos en él, '¿y qué uso tiene un libro sin figuras o diálogos?', pensó Alicia.	peeped	0	0
Somewhere in La Mancha, in a place whose name I do not wish to recall, there lived not long ago a nobleman. To his name he had a lance in its sheath, an old leather buckler, a scrawny workhorse and a greyhound that scurried about.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	mancha	0	0
Computers will save you much time and energy when you deal with figures and graphs.	Las computadoras te ahorran mucho tiempo y energía cuando tienes que lidiar con figuras y gráficos.	graphs	0	0
She observes my good friend.	Ella observa a mi buen amigo.	observes	0	0
The idea to propose computer-based training to salaried employees is maturing in businesses.	La idea de proponer la formación basada en ordenador para los empleados está madurando en las empresas.	maturing	0	0
Her strongest oath was merely "By Saint Loy!", and she was called Madame Eglentine.	Su juramento más fuerte fue meramente "¡Por Saint Loy!" y a ella la llamaban Madame Eglentine.	loy	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko adivinó mi peso.	tomiko	0	0
Tom is still lamenting the death of his dog.	Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	lamenting	0	0
The ballpoint pen replaced the fountain pen as the universal writing utensil.	El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	utensil	0	0
We built a castle out of Legos.	Construimos un castillo con piezas de Lego.	legos	0	0
Autonomous machines will someday be deployed to the Moon, Mars or beyond to construct shelters for human habitation.	Algún día se desplegarán máquinas autónomas en la Luna, Marte o más allá para la construcción de refugios para el asentamiento humano.	habitation	0	0
Auckland is a city in New Zealand.	Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	auckland	0	0
Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	La triangulación es una secuencia de tres movimientos realizados por uno de los reyes para volver a la misma posición con la ventaja de la oposición, lo que deja al otro rey en zugzwang.	triangulation	0	0
Tom hung the three pairs of wet jeans on the clothesline.	Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.	clothesline	0	0
If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	Si dejamos que nuestro poder de razonamiento sea ofuscado por nuestras emociones, le estaríamos ladrando al árbol equivocado todo el tiempo.	overshadowed	0	0
It's only an approximation.	Es solo una aproximación.	approximation	0	0
We drank cappuccinos and reminisced.	Bebimos capuccinos y rememoramos.	cappuccinos	0	0
He's a squealer!	¡Él es un chivato!	squealer	0	0
If you do not observe these regulations, you will be penalized.	Si no sigues estas reglas, serás sancionado.	penalized	0	0
These batteries can be recharged.	Estas pilas se pueden recargar.	recharged	0	0
The agitators instigated the rebellion.	Los agitadores fomentaban la rebelión.	agitators	0	0
The entrée includes a beverage.	La entrada incluye una consumición.	entrée	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Aquel Lino reprochó una vez a Hércules que no era estudioso; entonces, enfurecido, el muchacho tomó de repente la lira y golpeó con todas sus fuerzas la cabeza del desafortunado maestro, que, postrado por el golpe, murió poco después. Y nadie quiso después hacerse cargo de tal oficio.	studious	0	0
And going out the next day, he saw two Hebrews quarrelling: and he said to him that did the wrong: Why strikest thou thy neighbour?	Cuando salió al día siguiente, estaban riñendo dos hebreos. Y dijo al culpable: "¿Por qué pegas a tu compañero?"	hebrews	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	Los derechos y deberes recíprocos que deben existir entre humanos y robots se describieron en la Declaración Mundial sobre los Derechos de los Robots, redactada y aprobada en 2004, en Fukuoka, Japón.	reciprocal	0	0
You shouldn't demean people who aren't as smart as you are. Remember: no matter how smart you may be, there will always be someone even smarter.	No deberías denigrar a nadie por su inteligencia. Recuerda que no importa lo listo que seas, siempre habrá alguien más listo que tú.	demean	0	0
After the Christmas party was over, we all went out caroling.	Cuando se terminó la celebración de Navidad, todos salimos a cantar villancicos.	caroling	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Desde una perspectiva social, la menarquia normalmente se considera el acontecimiento central de la pubertad femenina - pero la menarquia no necesariamente indica que la ovulación haya comenzado.	ovulation	0	0
That was in our letterbox.	Eso estaba en nuestro buzón.	letterbox	0	0
Mozart cultivated many musical genres.	Mozart cultivó muchos géneros musicales.	genres	0	0
This table is unusable since it is missing a leg.	No se puede usar esta mesa porque le falta una pata.	unusable	0	0
Fifteen per cent of the housing will be affordable, so that low-income families will be able to buy or rent homes in the area.	El quince por ciento de las viviendas serán de bajo costo, para que las familias de bajos ingresos puedan comprar o alquilar casas en la zona.	low-income	0	0
You should read Shakespeare's sonnets.	Deberías leer los sonetos de Shakespeare.	sonnets	0	0
He grouped his books into five categories.	Él agrupó sus libros en cinco categorías.	grouped	0	0
She stapled the report and left it on her supervisor's desk.	Grapó el informe y lo dejó encima de la mesa de su supervisor.	stapled	0	0
The circulatory system consists of a short and a long circuit.	El sistema circulatorio consta de un circuito corto y uno largo.	circulatory	0	0
Rie Kawada will do my job while I'm gone.	Rie Kawada hará mi trabajo cuando yo no esté.	kawada	0	0
"Let's see, you're ... er, um ... M-" "You're wrong from the first letter!!"	"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"	m-	0	0
I plan to cycle around Shikoku next year.	Planeo ir en bibicleta por Shikoku el año que viene.	shikoku	0	0
Lunar eclipses can be total or partial.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	eclipses	0	0
Visualization, a favorite tool of the psychologist, cannot solve all problems, but many so-called positive thinkers seem to think that it can.	La visualización, una de las herramientas favoritas del psicólogo, no puede resolver todos los problemas, pero pareciera que muchos de los proclamados pensadores positivos creen que sí puede.	visualization	0	0
Hello, my name is Maite.	Hola, mi nombre es Maite.	maite	0	0
There are about 80 different species of mangrove trees.	Hay aproximadamente 80 diferentes clases de árboles de mangle.	mangrove	0	0
There are many explanations for the generation of lift found in encyclopedias, in basic physics textbooks, and on Web sites. Unfortunately, many of the explanations are misleading and incorrect.	Hay muchas explicaciones para la creación de ascensores que se encuentran en las enciclopedias, en los libros de texto de física básica y en los sitios web. Desafortunadamente, muchas de las explicaciones son confusas e incorrectas.	encyclopedias	0	0
I've been described by others as introverted as well as extroverted.	Unos dicen que soy introvertido y otros que soy extrovertido.	introverted	0	0
The first printing machine was invented by Gutenberg.	La primera máquina imprenta fue inventada por Gutenberg.	gutenberg	0	0
I want to study linguistics in Europe.	Quiero estudiar Lingüística en Europa.	linguistics	0	0
She dreamt about wild jaguars.	Ella soñó con jaguares salvajes.	jaguars	0	0
In childhood, many violent criminals wantonly mistreated animals.	Muchos criminales violentos abusaban de los animales sin motivo en su niñez.	wantonly	0	0
Leaky faucets waste a lot of water.	Las canillas agujereadas desperdician un montón de agua.	faucets	0	0
Tom attracted a crowd of children as soon as he started playing his bongos.	Tom atrajo a una multitud de niños tan pronto como comenzó a tocar sus bongos.	bongos	0	0
This action would not have been sufficient to abate the odor nuisance.	Esta acción no hubiera sido suficiente para disminuir la inmundicia.	abate	0	0
Except for a few gossamer clouds, the sky was clear and blue.	Excepto por unas pocas nubes delgadas, el cielo estaba claro y azul.	gossamer	0	0
His wide-ranging stances on various issues cement him as a centrist.	Sus posiciones muy variadas en diversos temas lo pintan como centrista.	stances	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	La Inteligencia Artificial tiene sus fundamentos en Matemáticas, Ingeniería, Economía, Psicología, Filosofía, Lingüística y Neurociencia.	neuroscience	0	0
Death to colonialism!	¡Muera el colonialismo!	colonialism	0	0
He speaks without meaning or cohesion.	Él habla sin sentido ni cohesión.	cohesion	0	0
The bad weather marred the ceremony.	El mal tiempo estropeó la ceremonia.	marred	0	0
My children make pathetically sincere efforts to get up early.	Mis hijos hacen esfuerzos patéticamente sinceros de levantarse temprano.	pathetically	0	0
Tom isn't self-employed.	Tomás no trabaja por su cuenta.	self-employed	0	0
Until we know the constituent elements of human intelligence, we cannot create artificial intelligence.	Hasta que conozcamos los elementos constitutivos de la inteligencia humana, no podremos crear inteligencia artificial.	constituent	0	0
Her poems subvert the dominant narrative of "Western civilization."	Sus poemas subvierten la narrativa dominante de una "civilización occidental".	subvert	0	0
England is a land where the policemen carry no revolvers.	Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	revolvers	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	pashto	0	0
He delegated his authority to his competent assistant.	Él delegó su autoridad en su cualificado asistente.	delegated	0	0
We can debate the point if Magnus is the greatest player of all time, yet there is no disputing (at least to my mind) that he is the strongest player of all time.	Podemos debatir el punto de que Magnus es el mejor jugador de todos los tiempos, pero no hay duda (al menos en mi opinión) de que es el jugador más fuerte de todos los tiempos.	disputing	0	0
From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Desde arriba el río se parece a una serpiente deslizándose por la jungla.	slithering	0	0
The hardness of diamond is such that it can cut glass.	Tal es la dureza de un diamante que puede cortar vidrio.	hardness	0	0
With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	Con la luz láser adecuada, podemos ver átomos individuales a simple vista, tal como vemos granos de polvo en un rayo de luz solar.	sunbeam	0	0
He was court-martialed for dereliction of duty.	Se le formó un consejo de guerra por negligencia en el cumplimiento del deber.	dereliction	0	0
In Spanish, you use "tú" when talking to God.	En español se tutea a Dios.	tú	0	0
Her handwriting is pretty and legible.	La escritura de ella es linda y legible.	legible	0	0
The Farnese Palace hosts the French embassy to Italy, in Rome.	El Palacio Farnese, en Roma, alberga la embajada de Francia en Italia.	farnese	0	0
Mary is seen as a flatterer due to her false displays of affection towards Tom.	Mary es tildada de zalamera por sus falsas muestras de afecto hacia Tom.	flatterer	0	0
"Valse de la Lune" was composed by Yoko Kanno.	Valse de la Lune la ha compuesto Yooko Kanno.	lune	0	0
I have strong reasons to believe that my son Sérgio Melo has registered at Tatoeba today, Sunday, May 11 2014, as member number 20,000.	Tengo razones de peso para creer que mi hijo Sérgio Melo se haya registrado en Tatoeba hoy, domingo 11 de mayo del 2014, como miembro número 20.000.	sérgio	0	0
While one reviewer savaged the novel as the "irritating noodlings of a teen-age sociologist", a more sympathetic reviewer thought it "funny and offhandedly brilliant".	Mientras que un crítico atacó la novela tildándola como "irritante improvisación de un sociólogo adolescente", un crítico más empático la evaluó como "graciosa y brillante en un modo ligero".	reviewer	0	0
Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	fragility	0	0
Urinals are generally white.	En general, los mingitorios son blancos.	urinals	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Cuando tengas dudas di la verdad. Eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos.	astound	0	0
The price was absurdly high.	El precio era ridículamente elevado.	absurdly	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallin es la capital de Estonia.	tallinn	0	0
Tom isn't bad-looking.	Tom no tiene mal aspecto.	bad-looking	0	0
The fishermen saved all the castaways.	Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	castaways	0	0
We are checking our mailboxes.	Estamos revisando nuestros buzones.	mailboxes	0	0
Thanks for clarifying that.	Gracias por aclarármelo.	clarifying	0	0
The inventor Ferdinand Maack wanted to make chess look like a modern war, with possible attacks not only on a two-dimensional surface, but also from the air and from under the water.	El inventor Ferdinand Maack quería que el ajedrez pareciera una guerra moderna, con posibles ataques no solo en una superficie bidimensional, sino también desde el aire y desde debajo del agua.	two-dimensional	0	0
Everyone wants organic, free-range eggs. So we shouldn't complain when the roosters start crowing outside.	Todos quieren huevos ecológicos de cría en libertad. Por ello no debemos quejarnos cuando los gallos cantan afuera.	free-range	0	0
I urinate involuntarily.	Orino involutariamente.	involuntarily	0	0
We've run out of paper for the photocopier.	Nos quedamos sin papel para la fotocopiadora.	photocopier	0	0
He shrugged his shoulders.	Él se encogió de hombros.	shrugged	0	0
The 1787 Austro-Hungarian "Patent über die Judennamen" mandated that Jews take on German surnames.	La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	mandated	0	0
The alien uses levitation and telekinesis.	El extraterrestre emplea la levitación y la telekinesis.	levitation	0	0
Thanks to Mr Nagata.	Gracias al señor Nagata.	nagata	0	0
I speak Lakota.	Yo hablo lakota.	lakota	0	0
All that glitters is not gold.	No es oro todo lo que reluce.	glitters	0	0
He's paraplegic.	Él es parapléjico.	paraplegic	0	0
Do you know how old Miss Nakano is?	¿Sabe usted cuántos años tiene la señorita Nakano?	nakano	0	0
The workers banded together to go on strike and fight the company.	Los trabajadores se unieron para irse de huelga y luchar con la compañía.	banded	0	0
Only yokels spit on the ground.	Solo los patanes escupen en el piso.	yokels	0	0
Ostriches are not able to fly.	Los avestruzes no pueden volar.	ostriches	0	0
The US fears that the German economy will eventually be better than theirs, so they blew up the gas pipelines to stop Germany succeeding.	Los Estados Unidos temen que la economía alemana acabe siendo mejor que la suya, de modo que volaron los gasoductos para impedir que Alemania tenga éxito.	pipelines	0	0
Bratwurst is a type of sausage.	Un Bratwurst es una salchicha.	bratwurst	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	satirical	0	0
Whoever sows thorns shouldn't expect to harvest roses.	Quienquiera que siembra espinas, no debería esperar recoger rosas.	sows	0	0
There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	Ahí, la araña espera a que insectos pequeños como mariposas y libélulas caigan en la trampa.	dragonflies	0	0
Mary smoothed down her skirt.	Mary se alisó la falda.	smoothed	0	0
Tom was a mensch.	Tom era un hombre bueno.	mensch	0	0
Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.	curable	0	0
Following urination I feel as though I still have to go more.	Después de orinar siento como si tuviera que hacer más.	urination	0	0
Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	En lugar de apuntar, pasé la clase entera garabateando.	doodling	0	0
The linguist John Enrico has done great work to publicize matters about a First Nations language, Haida of BC.	El lingüista John Enrico ha hecho un gran trabajo para dar a conocer asuntos sobre un idioma de las Primeras Naciones, el haida de BC.	publicize	0	0
As she fetched Dima the suit, the shopkeeper noticed smears of blood on his shirt, and couldn't help but stare in shock.	En lo que le alcanzaba el traje, la dependienta se dio cuenta de las manchas de sangre en su camisa, y no pudo evitar quedarse mirándolas, en estado de shock.	smears	0	0
It's unbearably hot today.	Hoy hace un calor insoportable.	unbearably	0	0
Whenever someone brings up politics, he always ends up reconsidering his positions on everything.	Siempre que alguien saca la política como tema, él termina reconsiderando sus posturas acerca de todo.	reconsidering	0	0
Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	propagate	0	0
Algeria needs to mitigate its vulnerabilities.	Argelia necesita mitigar sus vulnerabilidades.	vulnerabilities	0	0
The Kodava language is a Dravidian language spoken in southern Karnataka.	El kodava es una lengua dravídica que se habla en el sur de Karnataka.	karnataka	0	0
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	El diario local está apoyando al candidato conservador.	endorsing	0	0
It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	affiliations	0	0
During the dictatorship, many midwives would sell the babies of impoverished people to the highest bidder.	Muchas parteras, en la época de la dictadura, vendían a los bebés de gente humilde al mejor postor.	midwives	0	0
This Japanese employee, tired and angry at the system, proposed an eight-hour working day with overtime pay.	Este empleado japonés, cansado y enojado con el sistema, proponía una jornada laboral diaria de ocho horas con pago adicional por horas extras.	eight-hour	0	0
The rioters were like animals in the grip of a primitive frenzy.	Los alborotadores eran como animales dominados por un frenesí primitivo.	rioters	0	0
Tom won the Giro d'Italia.	Tom ganó el Giro de Italia.	giro	0	0
It was Franklin Delano Roosevelt who stirred the pot again in 1939, by moving Thanksgiving to the third Thursday in November. Up until then, Americans had marked the holiday on the last Thursday in November, a date first specified by Lincoln. The new date was Roosevelt's bid to lengthen the Christmas shopping season and boost the nation’s economic recovery after the Great Depression.	Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.	lengthen	0	0
The freakin' previews scare the crap out of me!	¡Los malditos adelantos me dejan todos los pelos de punta!	previews	0	0
His doctoral thesis must be submitted to the professor by the end of the month.	Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes.	doctoral	0	0
The shelf fell off and all the books went tumbling down on Vasya.	La estantería se vino abajo y todos los libros le cayeron encima a Vasya.	vasya	0	0
In the nineteenth century, many Africans were sold as slaves in the United States.	En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	nineteenth	0	0
On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	En la Isla Lulu, conozco a varias personas que tienen herencia de los cris, un pueblo de las Primeras Naciones de las Praderas.	prairies	0	0
Tom went off on a tangent.	Tom se salió por la tangente.	tangent	0	0
Mary and Helen are the godmothers of my two children, respectively.	María y Helena son las madrinas de mis dos hijos, respectivamente.	respectively	0	0
Tom's a keen hiker and bird watcher.	Tom es un excursionista y observador de aves entusiasta.	hiker	0	0
Reporters pestered her with questions at the press conference.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	pestered	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia.	Barcelona es la capital de Cataluña.	catalonia	0	0
His flawlessly ordered life collapsed when his drug-addict brothers appeared.	Su vida perfectamente ordenada colapsó cuando aparecieron sus hermanos drogadictos.	flawlessly	0	0
Living in a cluttered home is very stressful.	Vivir en un reguero de casa es muy estresante.	cluttered	0	0
The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	El tranquilo barrio suburbano ofrece el ambiente perfecto para formar una familia.	milieu	0	0
He feigned not to notice the two strangers.	Él fingió no darse cuenta de los dos extranjeros.	feigned	0	0
The growing power of the new mercantile aristocracy was beginning to displace the medieval nobility's control.	El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.	mercantile	0	0
This hill overlooks the city.	Esta colina domina la ciudad.	overlooks	0	0
This has been one of the driest years that we've ever had.	Éste ha sido uno de los años más secos que hemos tenido jamás.	driest	0	0
It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.	pervasive	0	0
Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	Zinedine Zidane es muy popular en Argelia.	zidane	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Las categorías del IMC (por debajo del peso normal, sobrepeso o obeso) de la tabla de lectura general no son apropiadas para atletas, niños, ancianos y enfermos.	infirm	0	0
Tom's knowledge of decomposition ecology is peerless.	El conocimiento de Tom sobre la ecología de la descomposición es inigualable.	peerless	0	0
Her dresses show most of the hues of the rainbow.	Sus vestidos mostraban casi la mayoría de los tonos del arcoíris.	hues	0	0
A skylark is singing.	Una alondra está cantando.	skylark	0	0
Agnieszka was born in Germany, but her parents are from Poland.	Agnieszka nació en Alemania, pero sus padres son de Polonia.	agnieszka	0	0
Lajos said that three years ago he wanted to live in Szeged.	Lajos dijo que hace tres años él quería vivir en Szeged.	lajos	0	0
The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.	preoccupation	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.	centaurs	0	0
"Did you really just ask me that?" "Ask you what?" "If I'll marry you." "If you'll marry me? You must've misheard me. I'm holding this box with a freakishly expensive diamond ring you were head over heels for just now as a joke, and I'm kneeling in front of you in a suit because I'm working out. Asking you to marry me…I wouldn't do that so unexpectedly."	«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	freakishly	0	0
I don't know how to sew or embroider.	No sé coser ni bordar.	embroider	0	0
With Caesar as the greatest pontiff, the Romans obtained a new calendar.	Con César como sumo sacerdote, los romanos obtuvieron un nuevo calendario	pontiff	0	0
We will study the underlying molecular occurrences of fertilization.	Estudiaremos los eventos celulares y moleculares subyacentes en la fecundación.	fertilization	0	0
In the documentary, CNN explores how the royal family has supported their latest member as she finds her feet.	En el documental, la CNN examina cómo la familia real ha mantenido a su último miembro mientras se habitúa a la situación.	explores	0	0
The planet, known as K2-18b, was discovered in 2015 by the U.S. National Aeronautics and Space Administration.	El planeta, conocido como K2-18b, fue descubierto en 2015 por la Administración Nacional de Aeronáutica y el Espacio de los EE.UU.	aeronautics	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.	restricting	0	0
The linguist John Enrico has done great work to publicize matters about a First Nations language, Haida of BC.	El lingüista John Enrico ha hecho un gran trabajo para dar a conocer asuntos sobre un idioma de las Primeras Naciones, el haida de BC.	linguist	0	0
Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	Resumiendo, está claro que el futuro tiene grandes oportunidades. También tiene escollos. El truco será evitar los escollos, aprovechar las oportunidades y volver a casa a las seis.	pitfalls	0	0
Zoology is my favourite subject.	La zoología es mi asignatura favorita.	zoology	0	0
What we really want is to have many sentences in any and all languages. This is why Tatoeba is multilingual, but not such that languages are simply patterned together and some language pairs get left behind. Tatoeba is really multilingual; all the languages are interconnected.	Y lo que queremos en verdad es tener muchas frases en muchos idiomas posibles. Es por esto que Tatoeba es multilingüe, pero no de la clase donde los idiomas simplemente se imitan entre sí, y donde algunos pares de idiomas se quedan en el olvido. Tatoeba es en verdad multilingüe, todos los idiomas están interconectados.	patterned	0	0
The invention of the Internet has revolutionized the world of academia for the better.	La invención del internet ha revolucionado el mundo académico para bien.	revolutionized	0	0
A beautiful rainbow is spanning the sky.	Un hermoso arco iris se extiende en el cielo.	spanning	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.	cymbal	0	0
He can do the most amazing acrobatics.	Él puede realizar las acrobacias más asombrosas.	acrobatics	0	0
They've defused the bomb successfully.	Ellos han desactivado la bomba con éxito.	defused	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Este barco está equipado con un torno para levantar el ancla.	outfitted	0	0
I've never felt discriminated against.	Nunca me he sentido discriminado.	discriminated	0	0
What is the imperative form of "haber?"	¿Cuál es la forma imperativa de "haber"?	haber	0	0
We stuffed ourselves with nougat and shortbread cookies during Christmas Holidays.	Nos atiborramos a turrón y polvorones durante las fiestas de Navidad.	nougat	0	0
Excepting Sundays he works every day.	Él trabaja todos los días excepto los domingos.	excepting	0	0
I have one final piece of advice related to handshakes: Remember to smile.	Tengo un último consejo con respecto a los apretones de mano: recuerda sonreír.	handshakes	0	0
Eighteenth century, unless it's a forgery.	Siglo dieciocho, a menos que sea una falsificación.	eighteenth	0	0
You'll end up getting an electric shock if you don't insulate that wire.	Vas a terminar recibiendo una descarga si no aislas este cable.	insulate	0	0
Snape kills Dumbledore.	Snape mata a Dumbledore.	snape	0	0
Growing a garden here is practically impossible because of the abundance of gophers.	Crear un jardín aquí es prácticamente imposible debido a la abundancia de tuzas.	gophers	0	0
Yanni has a Toyota Corolla.	Yanni tiene un Toyota Corolla.	corolla	0	0
Let's observe sunspots.	Observemos las manchas solares.	sunspots	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	medium-sized	0	0
Do you take digitalis?	¿Tomas digitalis?	digitalis	0	0
Gabor witnessed Olivia and Vladimir's fight.	Gabor presenció la pelea de Olivia y Vladimir.	gabor	0	0
The shapeless dress was very unflattering of her athletic figure.	El vestido, carente de forma, no favorecía nada su figura atlética.	unflattering	0	0
MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.	computed	0	0
After centuries of being governed directly by the monarchy, Bhutan convened its first democratic elections in 2008.	Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.	bhutan	0	0
I've never swum in the Pacific before.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	swum	0	0
Television and newspapers play complementary roles.	La televisión y los periódicos juegan papeles complementarios.	complementary	0	0
Can I have those broken pieces of china that are out in the woodshed?	¿Me puedo quedar con los pedazos rotos de porcelana que hay ahí fuera, en la cabaña?	woodshed	0	0
He cannot do anything against me without disclosing the matter to the public.	Él no puede hacer nada en mi contra sin revelar el caso al público.	disclosing	0	0
Forewarned is forearmed.	Hombre prevenido vale por dos.	forewarned	0	0
Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	Sócrates dijo que reconocer tu propia ignorancia es el primer paso hacia la sabiduría.	recognising	0	0
Urban sprawl and chaos create many planning problems.	La expansión urbana descontrolada y el caos crean muchos problemas de planificación.	sprawl	0	0
Placing the stress on the first syllable of a word has distinct advantages, namely that it makes it clear where boundaries between words are within a sentence when someone is speaking Toki Pona out loud. You can easily tell when a new word starts, because its first syllable is emphasized.	Colocar el acento en la primera sílaba de una palabra tiene obvias ventajas, como que deja claro dónde están los límites entre las palabras dentro de una frase cuando alguien está hablando en voz alta en toki pona. Se puede saber fácilmente cuándo empieza una nueva palabra, porque se acentúa su primera sílaba.	emphasized	0	0
All toasters toast toast.	Todos los tostadores tuestan pan.	toasters	0	0
Tangerines contain a lot of vitamin C.	La mandarinas tienen mucha vitamina C.	tangerines	0	0
His times were to see the beginning and the carrying forward, to some quite serious degree, of the fulfilment of these words.	Sus tiempos iban a presenciar, en gran medida, el comienzo y el prevalecer del cumplimiento de estas palabras.	fulfilment	0	0
The area is patrolled by the Algerian army.	El área lo patrulla el ejército argelino.	patrolled	0	0
Applying for a job in computer tech support without ever having operated a computer might very well be an example of chutzpah.	Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	chutzpah	0	0
If I were to spend more time strictly studying only for myself whilst minimizing red herrings online, I'd be more of the person I want to be.	Si yo pudiera gastar más tiempo estrictamente estudiando para mí mismo, mientras minimizo las cortinas de humo en línea, sería más la persona que yo quiero ser.	herrings	0	0
Tom paced back and forth.	Tom deambulaba adelante y atrás.	paced	0	0
Education in this world disappoints me.	La educación en este mundo me decepciona.	disappoints	0	0
An innocent passer-by was shot dead in broad daylight.	Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	passer-by	0	0
The composition has been written hurriedly, so it's probably full of errors.	La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.	hurriedly	0	0
The Quetzalcoatlus had a 10-meter wingspan.	El Quetzalcoatlus tenía una envergadura de 10 metros.	wingspan	0	0
I actually found the villain rather relatable.	En realidad me encontraba bastante fácil identificarme con el villano.	relatable	0	0
My grandmother's cane is made of pinewood.	El bastón de mi abuela está hecho de madera del pino.	pinewood	0	0
He went to Britain to deepen his knowledge of the culture.	Él fue a Inglaterra a profundizar su conocimiento de la cultura.	deepen	0	0
Yeast makes beer ferment.	La levadura hace que la cerveza fermente.	ferment	0	0
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	El olfato de un perro es más agudo que el del humano.	keener	0	0
Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	Ve al trabajo, envia a tus hijos a la escuela. Sigue la moda, sé normal, no te salgas de la acera, ve la tele. Ahorra para tu vejez. Obedece las normas y repite conmigo: Tengo libertad.	pavements	0	0
If I am rich in something, it is in perplexities and not in certainties.	Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.	certainties	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok es una ciudad de Rusia.	vladivostok	0	0
Messi can't keep pace with the League's top goal scorer.	Messi no puede con el ritmo de pichichi de la Liga.	scorer	0	0
A well-bred horse doesn't care about a barking dog.	Un caballo bien educado no se preocupa por un perro ladrando.	well-bred	0	0
I can't walk, but I can definitely hobble.	No puedo andar, pero me las apaño cojeando.	hobble	0	0
In April, it rained so much that all the reservoirs in my country filled up.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	reservoirs	0	0
Tom is a schemer.	Tom es un manipulador.	schemer	0	0
My verbal incontinence has already caused a few issues for me.	Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de un problema.	incontinence	0	0
Do you need a grater?	¿Necesita un rayador?	grater	0	0
Mary flicked her long ponytail over her shoulder.	Mary se echó la larga coleta sobre el hombro.	flicked	0	0
Did you go to Nikko yesterday?	¿Fuiste a Nikko ayer?	nikko	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	ravel	0	0
I live in Moldova.	Vivo en Moldavia.	moldova	0	0
It's that spirit—a faith in reason, and enterprise, and the primacy of right over might—that allowed us to resist the lure of fascism and tyranny during the Great Depression; that allowed us to build a post-World War II order with other democracies, an order based not just on military power or national affiliations but built on principles—the rule of law, human rights, freedom of religion, and speech, and assembly, and an independent press.	Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.	democracies	0	0
I bought a soap in France that smells like piña colada.	Compré un jabón con olor a piña colada en Francia.	piña	0	0
This is a stick-up! Stay calm and nothing will happen to you!	¡Esto es un atraco! ¡Mantengan la calma y no les pasará nada!	stick-up	0	0
I'm going to talk to her on WhatsApp.	Voy a hablar con ella por Whatsapp.	whatsapp	0	0
Tom has slanted eyes.	Tom tiene ojos rasgados.	slanted	0	0
Schopenhauer defined architecture as "frozen music."	Schopenhauer definió a la arquitectura como "música congelada".	schopenhauer	0	0
In the nineteenth century, Argentina didn't seem to have many slavers compared to other countries in America.	En el siglo diecinueve Argentina no pareció tener muchos esclavistas comparado con otros países de América.	slavers	0	0
He has a wistful look on his face.	Él tiene una mirada melancólica en su rostro.	wistful	0	0
It is, once again, completely erroneous!	¡Está, una vez más, completamente erróneo!	erroneous	0	0
She was the brightest and gayest of all present.	Ella era la más brillante y la más gay de todos los presentes.	gayest	0	0
Unfortunately, there's still a lot of badness in the world.	Por desgracia, todavía hay mucha maldad en el mundo.	badness	0	0
I lived in Rio when there were still trams. What a beautiful city! I still miss it...	Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...	trams	0	0
I dreamed that hundreds of hummingbirds surrounded my head, circling, and they started to implant corn silk in my bald spot. It tickled.	Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.	hummingbirds	0	0
She had an unassuming air that put everyone at ease.	Ella tenía un aire modesto que tranquilizaba a todos.	unassuming	0	0
This generosity unites people, fostering goodwill and cooperation.	Esta generosidad une a las personas, fomentando la buena voluntad y la cooperación.	fostering	0	0
This should be reverted back to the original.	Esto debería ser revertido de nuevo al original.	reverted	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	sustainability	0	0
They say that the covid-19 omicron variant is as contagious as measles.	Dicen que la variante ómicron de la covid-19 es tan contagiosa como el sarampión.	omicron	0	0
Berta spent the afternoon crafting ID cards for everyone in the gang.	Berta se pasó la tarde confeccionando carnets identificativos para todos los de la panda.	crafting	0	0
He scalded his tongue on the hot tea.	Se quemó la lengua con el té caliente.	scalded	0	0
This is my thousandth sentence in Esperanto.	Ésta es mi milésima frase en esperanto.	thousandth	0	0
She invited me to her daughter's quinceañera.	Ella me invitó a la fiesta de quince años de su hija.	quinceañera	0	0
"LGBT communities around the world are calling you a 'hero', and say that you were framed," Al-Sayib explained. "But the law enforcement agencies are all labeling you as a ruthless murderer. Which one are you, Dima?"	—Las comunidades LGBT de todo el mundo te tratan de "héroe" y dicen que te tendieron una trampa —le explicó Al-Sayib—; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado. ¿Cuál de los dos eres, Dima?	labeling	0	0
One day, Pablo got lost in the Guatemalan jungle.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	guatemalan	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	side-effects	0	0
We're a peace-loving nation.	Somos una nación que ama la paz.	peace-loving	0	0
Do you use spice or K2?	¿Consumes spice o K2?	k2	0	0
Being a good conversationalist does not just mean being a good speaker of English.	Siendo un buen conversador no solo quiere decir siendo un buen hablante del inglés.	conversationalist	0	0
Ursa Major is a constellation in the northern sky.	La Osa Mayor es una constelación en el cielo del norte.	ursa	0	0
The ocean affords various kinds of resources.	El océano ofrece varios tipos de recursos.	affords	0	0
Tom is estimating how much money he'll need to finish the house.	Tom está estimando cuánto dinero va a necesitar para terminar la casa.	estimating	0	0
Callous, unemotional children can sometimes become adult sociopaths.	Los niños desalmados e impasibles a veces pueden convertirse en sociópatas adultos.	sociopaths	0	0
Nurse practitioners are lobbying to be allowed to fill in the physician gap and practice without supervision, but doctors are trying to stop them.	Los enfermeros calificados están presionando para poder llenar la necesidad de médicos y practicar sin supervisión, pero los doctores tratan de detenerlos.	practitioners	0	0
This statuette is from Russia.	Esta figurilla es de Rusia.	statuette	0	0
Cellphones are now ubiquitous.	Los teléfonos móviles están ahora en todas partes.	ubiquitous	0	0
Privileged people prefer Nazism to communism because Nazism goes after those who are already powerless.	La gente privilegiada prefiere el nazismo antes que el comunismo porque el nazismo va por quien no tiene poder.	nazism	0	0
Tom wanted Mary to sign a prenuptial agreement.	Tom quería que Mary firmara un acuerdo prenupcial.	prenuptial	0	0
The car skidded on the ice.	El coche patinó por el hielo.	skidded	0	0
Lionesses have no mane.	Las leonas no tienen melena.	lionesses	0	0
The open-air concert was cancelled because of the rain.	El concierto al aire libre se canceló a causa de la lluvia.	open-air	0	0
Tom's dog likes to be vacuumed.	Al perro de Tom le gusta que le aspiren.	vacuumed	0	0
Everything he sees arouses his curiosity.	Todo lo que ve despierta su curiosidad.	arouses	0	0
Tom found a four-leaf clover.	Tom encontró un trébol de cuatro hojas.	four-leaf	0	0
The cinders were still smoking.	Las cenizas todavía humeaban.	cinders	0	0
Prolonging the discussion will bring us nowhere.	Prolongar la discusión no nos llevará a ninguna parte.	prolonging	0	0
I'd like to breast-feed my baby.	Me gustaría amamantar a mi bebé.	breast-feed	0	0
Velvet and muslin are two very different types of fabric.	El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy diferente.	muslin	0	0
How much is a round-trip ticket to Caracas?	¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?	round-trip	0	0
I went to a bookstore and asked the saleswoman, "Where's the self-help section?" She said if she told me, it would defeat the purpose.	Fui a una librería y le pregunté a la vendedora: "¿Dónde está la sección de autoayuda?" Ella dijo que si me lo decía, perdería el propósito.	saleswoman	0	0
Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.	rna	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.	semifinal	0	0
He gets angry if he's contradicted.	Se enfada si le contradicen.	contradicted	0	0
Both squids and chameleons can change color.	Tanto los calamares como los camaleones pueden cambiar de color.	squids	0	0
My characters all have something of the hero archetype about them, in that they are largely stripped of context.	Todos mis personajes tienen algo del arquetipo de héroe en ellos, que son tremendamente despojados de contexto.	archetype	0	0
There was a lot of wordplay.	Había muchos juegos de palabras.	wordplay	0	0
She took copious notes.	Ella tomó notas copiosas.	copious	0	0
He fervently drank up the beer, wanting to forget everything, to forget her.	Se bebió la cerveza con avidez, con ganas de olvidarlo todo, de olvidarla a ella.	fervently	0	0
If you wind up the doll with the key on the side of its torso it will swing its arms round and go forward doing somersaults.	Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.	somersaults	0	0
The Battle of Manzikert changed the course of the history of Anatolia.	La Batalla de Manzikert cambió el curso de la historia de Anatolia.	anatolia	0	0
Then they picked dandelions and put them in their ears.	Entonces cogieron dientes de león y se los pusieron en las orejas.	dandelions	0	0
Tom works at a ski resort. He's in charge of making the snowmen.	Tom trabaja en un centro de esquí. Se encarga de hacer los muñecos de nieve.	snowmen	0	0
Blacken the circles next to the correct answers with an HB pencil.	Rellene los círculos junto a las respuestas correctas con un lápiz HB.	blacken	0	0
The next room was creepier than the other.	La siguiente habitación era más espeluznante que la anterior.	creepier	0	0
I love egg yolks.	Me encantan las yemas de huevo.	yolks	0	0
You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	No puedes convencer a un creyente de nada; porque su creencia no se basa en pruebas, sino en una profunda necesidad de creer.	deep-seated	0	0
Are you predisposed to obesity?	¿Tienes predisposición a la obesidad?	predisposed	0	0
Tom is a satyr.	Tom es un sátiro.	satyr	0	0
Salas knew them.	Salas los conocía.	salas	0	0
A stomachache is usually mistaken for a bellyache.	El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	bellyache	0	0
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	No puedes dar una buena pelea con una actitud tan pesimista.	defeatist	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	maharashtra	0	0
The flowerpot is decorated.	La maceta está decorada.	flowerpot	0	0
I want a waterbed.	Yo quiero un colchón de agua.	waterbed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	El té chai a menudo contiene cardamomo.	cardamom	0	0
The very thought is abhorrent to me.	Nada más pensarlo me es aborrecible.	abhorrent	0	0
The bell dinged, and the doors opened.	La campana sonó y las puertas se abrieron.	dinged	0	0
They fingerprinted me.	Tomaron mis huellas.	fingerprinted	0	0
They say Mario had a dream life, but some of the adventures he had weren't really enviable.	Se dice que Mario tuvo una vida de ensueño, pero algunas de las aventuras que vivió no son nada envidiables.	enviable	0	0
Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	Ko no es solo una regla restrictiva de Go, sino una emoción adicional en cada juego.	restrictive	0	0
He hollowed out a mountain only to pull out a rat.	Haz un agujero a una montaña, y saca un ratón.	hollowed	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	bankrupted	0	0
In the game of Go, each player tries from the beginning to encircle as many empty spaces, that is as much territory, as possible.	En el juego de Go, cada jugador intenta desde el principio rodear tantos espacios vacíos, es decir tanto territorio, como sea posible.	encircle	0	0
Tom was given unrestricted access.	A Tom se le dio acceso sin restricciones.	unrestricted	0	0
It's clear that Mary is a puppet of foreign powers that aim to destabilize the government.	Está claro que Mary es un títere de poderes extranjeros que pretenden desestabilizar al gobierno.	destabilize	0	0
Berlusconi is a piece of shit.	Berlusconi es un pedazo de mierda.	berlusconi	0	0
From a very young age, Jorge Luis Borges had serious problems with his vision.	Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista.	borges	0	0
The balloon is almost completely deflated.	El globo ya casi se ha deshinchado completamente.	deflated	0	0
Localities imposed bans on development.	Las localidades impusieron prohibiciones al desarrollo.	bans	0	0
The speedometer is recording 100 mph now.	El velocímetro está registrando 100 mph ahora.	speedometer	0	0
The gardener said that mineral fertilizers are more effective.	El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	fertilizers	0	0
Tom hopes he didn't botch the job.	Tom espera no haber estropeado el trabajo.	botch	0	0
Mrs. Klein is already in her eighties, but she's still very spry.	La Sra. Klein tiene ya ochenta y tantos, pero todavía está muy activa.	spry	0	0
Donations to philanthropic programs are tax-exempt.	Las donaciones a programas filantrópicos están exentas de impuestos.	philanthropic	0	0
I think your version is a bit sweetened up, because it didn't happen exactly like that.	Creo que tu versión está algo dulcificada, porque no ocurrió exactamente así.	sweetened	0	0
Do people ever accuse you of being snobbish?	¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?	snobbish	0	0
His stupidity is abysmal.	Su estupidez es abismal.	abysmal	0	0
Do you have friends in Antigua?	¿Tienes amigos en Antigua?	antigua	0	0
Australia’s first female prime minister Julia Gillard ousted as Labour party leader.	La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	ousted	0	0
She batted her eyelashes.	Ella pestañeó.	batted	0	0
The bookstores are not libraries.	Las librerías no son bibliotecas.	bookstores	0	0
Allocate a room for research purposes.	Adjudica una habitación para labores de investigación.	allocate	0	0
Passion can be destructive and ferocious when it is motivated by fanaticism and racism.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	fanaticism	0	0
Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	Ambos deportistas son muy competitivos y a menudo surgen roces entre ellos.	sportsmen	0	0
Bahrain became a kingdom in 2002.	Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.	bahrain	0	0
Binge drinking can damage the amygdala.	Las borracheras pueden dañar la amígdala.	amygdala	0	0
This is self-explanatory.	Está claro.	self-explanatory	0	0
Mary is a homophobe.	Mary es homófoba.	homophobe	0	0
I did it for my sainted mother who is in heaven.	Lo hice por mi madre santa que está en el cielo.	sainted	0	0
Mary is vivacious.	Mary es vivaracha.	vivacious	0	0
The dripping ice cream dirtied his pants.	El helado que chorreaba le ensució el pantalón.	dirtied	0	0
The cicada has represented insouciance since antiquity.	Las cigarras han representado la despreocupación desde la antigüedad.	cicada	0	0
All the tales of miracles, with which the Old and New Testament are filled, are fit only for impostors to preach and fools to believe.	Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	impostors	0	0
We have a half-dozen eggs.	Tenemos media docena de huevos.	half-dozen	0	0
Maruyama Park is a place where a lot of people gather.	El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.	maruyama	0	0
He erred on the side of severity.	Se pasó de duro.	erred	0	0
The atheist is God playing at hide and seek with Himself; but is the theist any other? Well, perhaps; for he has seen the shadow of God and clutched at it.	El ateo es Dios jugando al escondite consigo mismo; pero es el teísta cualquier otro? Bueno, tal vez; porque ha visto la sombra de Dios y se aferró a ella.	clutched	0	0
NASA has launched a probe called Dawn, whose mission is to travel to the asteroid belt. It will first travel to observe the asteroid Vesta. After collecting data from Vesta, Dawn will intercept with Ceres where it will observe its surface features and collect data about its chemical composition.	La NASA ha lanzado una sonda llamada Dawn, cuya misión es viajar al cinturón de asteroides. Primero viajará para observar el asteroide Vesta. Después de recoger datos de Vesta, Dawn se encontrará con Ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química.	vesta	0	0
My blood is no redder than yours.	Mi sangre no es más roja que la tuya.	redder	0	0
The apostle Paul was born in Tarsus.	El apóstol Pablo nació en Tarso.	tarsus	0	0
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.	mustered	0	0
Miroslav was deliberately and maliciously killed.	Miroslav fue asesinado maliciosa y deliberadamente.	maliciously	0	0
His successors slowly undid his popular economic reforms.	Sus sucesores poco a poco deshicieron sus reformas económicas populares.	undid	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.	hand-held	0	0
I like chocolate-covered ice cream.	Me gustan los helados cubiertos de chocolate.	chocolate-covered	0	0
In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	Durante un período de seis años, Anatoly Karpov y Garry Kasparov se enfrentaron en cinco encuentros (144 juegos, 5540 movimientos) por el campeonato mundial de ajedrez.	karpov	0	0
In Colombia, the population is classified into social strata ranging from one to six, one being the poorest and six being the richest.	En Colombia la población se clasifica en estratos sociales que van del uno al seis, siendo el estrato uno el más pobre y el seis el más rico.	strata	0	0
This is a plan of my own devising.	Este plan es de mi propia cosecha.	devising	0	0
Eisenhower had campaigned to end the war.	Eisenhower hizo campaña hasta el final de la guerra.	campaigned	0	0
I have adopted a beautiful dog. Its prior owner was very abusive, and it sometimes wanders. Though it's not the first dog I have adopted, it is more frightened than any of the others. The brutality it endured from its previous owners is unconscionable. It needs discipline, not brutality. A owner who breaks a dog's spirit will never know true love from his dog. It will be fake and submissive. But that kind of owner doesn't really care; for them, a dog is a dog. I will wait 45 days and put a new collar on it, and then it will know that it is safe from its past abusers.	Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.	abusers	0	0
All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	Toda ciencia es empírica; pero la validez de los resultados obtenidos en cada experimento está inseparablemente ligada a las condiciones y al contexto de la conciencia en que el ensayo se lleva a cabo, es decir, la totalidad de nuestra naturaleza.	totality	0	0
Pablo only likes strange pets: tarantulas, iguanas, stick insects, sugar gliders and creatures like that.	A Pablo solo le gustan las mascotas raras: tarántulas, iguanas, insectos palo, petauros del azúcar y bichos por el estilo.	gliders	0	0
Methodically, Dima tried dialing numbers from 962 to 965, but always ended up with the wrong Al-Sayib, though each liked Fanta and disliked noobs.	Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	methodically	0	0
We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	Nosotros estuvimos aterradoramente cerca de la órbita del sol porque despegamos del lado incorrecto de Mercurio.	fearfully	0	0
This is the surest way to succeed.	Este es el modo más seguro de triunfar.	surest	0	0
These mosquitos are eating me alive!	¡Estos mosquitos me están comiendo vivo!	mosquitos	0	0
I've heard it said that there is no way for you to ever reach native proficiency in a language if you haven't started studying it before the age of twelve.	He oído hablarse que no existe ninguna manera para que uno alcance un dominio nativo de un idioma si no lo ha comenzado a estudiar antes de cumplir los doce años.	proficiency	0	0
Cystic acne is a condition of the integumentary system.	El acné quístico es una afección del sistema tegumentario.	cystic	0	0
The company mass marketed the new product through radio and television.	La empresa hizo publicidad masiva del nuevo producto en radio y televisión.	marketed	0	0
In chess, rooks can move vertically and horizontally, bishops move diagonally, and knights jump in the shape of an L.	En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	diagonally	0	0
The dream of opportunity for all people has not come true for everyone in America, but its promise exists for all who come to our shores – that includes nearly seven million American Muslims in our country today who enjoy incomes and education that are higher than average.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	incomes	0	0
They don't know how to use an asterisk.	No saben cuándo usar el asterisco.	asterisk	0	0
The family lives in a yurt.	La familia vive en una yurta.	yurt	0	0
The phrase 'honest politician' is an oxymoron.	La frase 'político honesto' es un oxímoron.	oxymoron	0	0
This is my brainchild.	Es mi más preciada creación.	brainchild	0	0
Do you think there are any Earth-like planets?	¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra?	earth-like	0	0
Colm is the person I thought I saw.	Colm es la persona que pensé que vi.	colm	0	0
Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	perceives	0	0
Ali is an agnostic.	Alí es agnóstico.	agnostic	0	0
"Well, now that you mention it," my sister piped up, "I've been feeling nervous for a while and I don't really know why..."	—Pues ahora que lo dices... —intervino mi hermana— llevo un rato nerviosa y no sé muy bien por qué...	piped	0	0
God is omniscient.	Dios es omnisciente.	omniscient	0	0
Language and culture live together in perfect symbiosis as if they are an indivisible unit.	Lengua y cultura conviven en perfecta simbiosis como si fueran una unidad indivisible.	indivisible	0	0
Michael, Gabriel, Uriel, and Raphael are the four archangels mentioned in the Talmud.	Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	uriel	0	0
The river inundated the whole region.	El río invadió la región entera.	inundated	0	0
Money lenders are enjoying a profitable period.	Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	lenders	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.	pedantic	0	0
Many members of the Belarusian government are already under EU sanctions because of last year's crackdown following the disputed August presidential election.	Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.	crackdown	0	0
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.	bottleneck	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.	wowed	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.	snorkeling	0	0
Tom wrung out the towel.	Tom estrujó la toalla.	wrung	0	0
The natural sciences are nomothetic, whereas the humanities are idiographic.	Las ciencias naturales son nomotéticas, mientras que las humanas son idiográficas.	humanities	0	0
He tried to punch me, but I dodged it and tripped him. Then he lost his balance and ended up sprawled on the floor.	Intentó darme un puñetazo pero le esquivé y le hice la zancadilla. Desequilibrado como estaba, acabó en el suelo.	sprawled	0	0
Naoto takes after his father in appearance.	Naoto ha salido a su padre en su aspecto.	naoto	0	0
The Italian language dies a little every time an anglophone orders "a panini".	El italiano muere un poquito cada vez que un anglófono pide un "panini".	panini	0	0
Mahmud abhors being idle.	Mahmud aborrece estar sin nada que hacer.	mahmud	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	andalusia	0	0
The runoff ended up infiltrating into the permeable soil.	La escorrentía se acaba filtrando por el suelo permeable.	runoff	0	0
What do you call llamas in flames? Llamas in flames call llamas in flames "llamas in flames."	¿Cómo llamas a las llamas en llamas? Las llamas en llamas llaman a las llamas en llamas «llamas en llamas».	llamas	0	0
It left a bad aftertaste.	Dejó un regusto malo.	aftertaste	0	0
Absence makes the heart grow fonder.	La ausencia es al amor lo que al fuego el aire: que apaga el pequeño y aviva el grande.	fonder	0	0
I was totally dumbfounded.	Estaba completamente consternado.	dumbfounded	0	0
Most toothpastes contain fluoride.	Muchas pastas de dientes contienen fluoruro.	fluoride	0	0
Make-up can accentuate your cheekbones.	El maquillaje puede resaltar tus pómulos.	accentuate	0	0
I'm looking for a warm, woolen skirt.	Busco una cálida falda de lana.	woolen	0	0
I would like to set up a geothermal installation.	Quiero poner una instalación geotérmica.	geothermal	0	0
She dresses so outrageously; it looks completely ridiculous!	Ella viste tan escandalosamente; ¡parece completamente ridícula!	outrageously	0	0
I'm waiting for Godot.	Estoy esperando a Godot.	godot	0	0
Overprotection is counterproductive.	La sobreprotección es contraproducente.	counterproductive	0	0
Linguistic prejudice comes from a nonsensical notion about what is right and wrong in a language. People that lean on this idea of superiority are as ignorant as those that refuse to acknowledge a language's evolution and enrichment. This rude attitude can be seen in many forms, but it's mostly seen in lesser-developed communities. It can also be found in lots of other places: the television, the radio, in language-learning sites...and the problem will never be fixed as long as someone's way of speaking is worth more than their character.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	enrichment	0	0
Have you ever sheared a sheep?	¿Alguna vez has esquilado una oveja?	sheared	0	0
Tomorrow we expect variable weather with a likely chance of precipitation.	Mañana esperamos intervalos nubosos con posibilidad de chubascos.	precipitation	0	0
Why are you so hard-headed?	¿Por qué tienes la cabeza tan dura?	hard-headed	0	0
This befits you.	Esto encaja contigo.	befits	0	0
The fullback was expelled from the match.	El zaguero fue expulsado del juego.	fullback	0	0
I call it the super duper missile.	Lo llamo el super-duper-misil.	duper	0	0
If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	17th-century	0	0
Tom thought his violin was a Stradivarius because the name Stradivarius was on the label inside his violin.	Tom pensó que su violín era Stradivarius porque el nombre Stradivarius estaba en la etiqueta dentro del violín.	stradivarius	0	0
You can buy anise tea at the pharmacy.	El té de anís lo puedes comprar en la farmacia.	anise	0	0
Bandar Seri Begawan is the capital of Brunei.	Bandar Seri Begawan es la capital de Brunéi.	brunei	0	0
I edged closer to the door.	Me acerqué más a la puerta.	edged	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki es una especie de simbiosis donde dos grupos vivos comparten libertades que ninguno de ellos puede llenar sin morir.	symbiosis	0	0
You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.	cautioned	0	0
The vulva is the outer part of the vagina.	La vulva es la parte externa de la vagina.	vulva	0	0
Tom is a zealot.	Tom es un fanático.	zealot	0	0
The Chinese government controlled the internet to prevent the people from knowing the truth of the Tiananmen Square Massacre.	El gobierno chino controlaba internet para evitar que la gente supiera la verdad acerca de la masacre de la plaza de Tiananmen.	tiananmen	0	0
"Juma will pay school fees. How about Hamisi?" "No, he will not pay them."	"Juma pagará las cuotas escolares. ¿Qué tal Hamisi?" "No, él no las va a pagar."	juma	0	0
White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	Blancas: torre en a1, peón en b6, rey en c8. Negras: peones en a7 y b7, rey en a8, alfil en b8. Las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6, después de lo cual las negras solo tienen dos opciones: tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8-h2. En el primer caso, las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate. En la segunda situación, la torre blanca toma el peón negro en a7, con el mismo resultado.	a6	0	0
I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	filipinos	0	0
Leo Messi is a footballer.	Leo Messi es jugador de fútbol.	messi	0	0
The house has all the conveniences.	La casa tiene todas las comodidades.	conveniences	0	0
Tom relapsed on heroin.	Tom recayó en el uso de heroína.	relapsed	0	0
Don't let bad thoughts live in your head rent-free.	No le des cabida a los malos pensamientos.	rent-free	0	0
I should have left the camera battery recharging.	Debería haber dejado cargando la batería de la cámara.	recharging	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	negate	0	0
I saw the man get ganged up on.	Vi al hombre formar un grupo a su alrededor.	ganged	0	0
Yanni had a uniform on.	Yanni llevaba puesto un uniforme.	yanni	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	hollers	0	0
Tom's car veered off the road and did a somersault because he took a curve too quickly. But miraculously, since his guardian angel must've been watching over him, he came out unscathed.	El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	veered	0	0
I think it really brightens you up when someone recognizes you, and that's OK.	Creo que te anima mucho ser reconocido, y eso está bien.	brightens	0	0
Tom always deceives us; I don't trust him.	Tom siempre nos engaña. No confío en él.	deceives	0	0
He did his work painstakingly.	Hizo su trabajo a conciencia.	painstakingly	0	0
It's a very common idiom in my neighborhood.	Es un modismo muy común en mi barrio.	idiom	0	0
No one shall be arbitrarily deprived of his nationality nor denied the right to change his nationality.	A nadie se privará arbitrariamente de su nacionalidad ni del derecho a cambiar de nacionalidad.	arbitrarily	0	0
My arms ached.	Me dolían los brazos.	ached	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Según Eugene Wigner, premio Nobel de Física, la percepción humana podría efectivamente, de alguna manera inexplicable, "extender su alcance" y cambiar el estado físico de un sistema.	laureate	0	0
DNA is the molecule of heredity.	El ADN es la molécula de la herencia.	heredity	0	0
Like a chook with its head cut off.	Como pollo sin cabeza.	chook	0	0
He opened the window to ventilate the room.	Abrió la ventana para ventilar la habitación.	ventilate	0	0
You seem unconcerned.	Pareces indiferente.	unconcerned	0	0
It functioned alright.	Funcionó bien.	functioned	0	0
This is a pumice stone.	Esto es una piedra pómez.	pumice	0	0
The life preserver must be made of high quality materials.	El salvavidas tiene que estar hecho con materiales de alta calidad.	preserver	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	gazes	0	0
His handwriting when taking notes is illegible, so he always rewrites them after class.	Su letra al tomar apuntes es ilegible, por eso siempre los pasa a limpio después de clase.	rewrites	0	0
Flightless birds are birds that can't fly.	Los pájaros no voladores son pájaros que no pueden volar.	flightless	0	0
'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram.	mimsy	0	0
A beekeeper is a person that works with bees.	Un apicultor es una persona que trabaja con abejas.	beekeeper	0	0
He absconded with the money.	Se fugó con el dinero.	absconded	0	0
We would've won if it wasn't for that slip-up.	Si no fuera por ese error, habríamos ganado.	slip-up	0	0
You can handle hedgehogs when their quills are down, even pet them.	Puedes manipular erizos cuando sus púas están agachadas, incluso acariciarlos.	quills	0	0
This indigenous god needs water to have a normal life, move and talk, or its body will turn back into immovable stone.	Este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal, moverse y hablar, o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil.	immovable	0	0
Many tried to carry out the deed of the intrepid mountaineer.	Muchos intentaron realizar la hazaña del intrépido alpinista.	mountaineer	0	0
He advocated abolishing the death penalty.	Abogó por abolir la pena de muerte.	advocated	0	0
This initiative strives to promote writing in Occitan.	Esta iniciativa quiere promover la escritura en occitano.	strives	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	En este mundo, nada es más hermoso que escuchar un gallo triste en el interior del país cuando hay luz de luna. Incluso parece que escondida en la garganta de ese gallo, el alma de la luna canta en contrapunto, sollozando.	counterpoint	0	0
In Mary's butcher shop, you can also find an offal shop.	En la carnicería de Mary también puedes encontrar casquería.	offal	0	0
One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	permafrost	0	0
Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	La mujer es un sexo decorativo. Ellas nunca tienen nada que decir, pero lo dicen con encanto.	charmingly	0	0
He envies all his friends.	Envidia a todos sus amigos.	envies	0	0
I'm not boycotting them.	No los boicoteo.	boycotting	0	0
I'll give you anaesthesia.	Te inyectaré la anestesia.	anaesthesia	0	0
Tom fumbled in his pockets.	Tom hurgó en sus bolsillos.	fumbled	0	0
The result of his experiment corresponded with mine.	El resultado de su experimento coincidió con el mío.	corresponded	0	0
I bared my soul to her.	Le abrí mi corazón.	bared	0	0
And he saith unto them, Why are ye fearful, O ye of little faith? Then he arose, and rebuked the winds and the sea; and there was a great calm.	Y él les dijo, ¿por qué temen, hombres de poca fe? Entonces, levantándose, reprendió a los vientos y al mar: y hubo una gran calma.	saith	0	0
I urinated.	Oriné.	urinated	0	0
He who angers you conquers you.	Quien te enfada te conquistará.	angers	0	0
Tom makes a good jambalaya.	Tom hace una buena jambalaya.	jambalaya	0	0
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.	70th	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.	boneless	0	0
Grammar and usage are the sine qua non of language teaching and learning.	La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	qua	0	0
Pop artists thrive on the adulation of their loyal fans.	Los artistas pop medran en la adulación de sus leales fans.	adulation	0	0
I unsuccessfully tried to translate this sentence into Toki Pona.	Sin éxito, yo intenté traducir esta oración en Toki Pona.	unsuccessfully	0	0
Germany is called "Deutschland" in German.	Alemania se llama «Deutschland» en alemán.	deutschland	0	0
Muiriel is slandering me!	¡Muiriel me está difamando!	slandering	0	0
In Japan, the raccoon dog is known as the tanuki and has a long history in folklore.	En Japón, al perro mapache se le conoce como tanuki y cuenta con una larga historia folclórica.	tanuki	0	0
For God so loved the world, that he gave his only begotten son, that whosoever believeth in Him shall not perish, but have everlasting life.	Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que cree en él no se pierda, sino que tenga vida eterna.	begotten	0	0
Tom moaned.	Tom gimió.	moaned	0	0
All forecasts have a certain degree of uncertainty.	Todas las predicciones tienen cierto grado de incertidumbre.	forecasts	0	0
Sex: the pleasure is momentary, the position ridiculous, and the expense damnable.	Sexo: el placer es momentáneo, la postura ridícula, y el costo detestable.	damnable	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Cada vez que me uno a una partida de Warcraft, me enfrento a un nuevo equipos de adversarios.	warcraft	0	0
Please arrange the books on the shelves in chronological order.	Por favor arregla los libros en los estantes en orden cronológico.	chronological	0	0
It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	La privatización del cobre chileno sería algo muy poco agradable de oír.	privatization	0	0
You have butterfingers.	Tienes las manos aguadas.	butterfingers	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Ideas verdes sin color duermen furiosamente.	colorless	0	0
After turning from the main road up a narrow lane, so thickly shaded with forest-trees as to give it a complete air of seclusion, we came in sight of the cottage.	Después de girar de la carretera principal a un estrecho carril, tan densamente resguardado por árboles frondosos que le daban un aire de reclusión completo, llegamos a la vista de la cabaña.	shaded	0	0
She harbored the deserter.	Ella dio refugio al desertor.	harbored	0	0
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	bluer	0	0
From across the room she mouthed the words "I love you".	Desde el otro lado de la habitación, ella gesticuló las palabras "te quiero".	mouthed	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	wwii	0	0
I have a pricking pain here.	Tengo un dolor punzante aquí.	pricking	0	0
Have you proofread this already?	¿Has revisado ya este texto?	proofread	0	0
Not all of us who have dyslexia mixed up "d" and "b" when we were little.	No todos los que tenemos dislexia confundíamos de pequeños la 'd' y la 'b'.	dyslexia	0	0
Oh, the streetlights have turned on.	Ah, se empezaron a prender las luces de la calle.	streetlights	0	0
Jorgen loves his wife.	Jorgen ama a su esposa.	jorgen	0	0
She is dark-skinned.	Ella es morena.	dark-skinned	0	0
The anteater eats many ants.	El oso hormiguero come muchas hormigas.	anteater	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	copulation	0	0
"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	"Hola." "..." "¿Estás de guardia hoy de nuevo ? " " Sí . " " No hablas mucho , ¿verdad? " "No ... Escucha, soy un samurai . La gente espera noble de reservas y hierro autodisciplina de mí. Eso no deja espacio para una pequeña charla ... "	self-discipline	0	0
Knead the dough.	Amasa la masa.	knead	0	0
Those young men were gone with the wind, but were immortalized in the films and their perfect physiques preserved forever.	Aquellos jóvenes desaparecieron con el viento, mas fueron inmortalizados en los filmes y sus físicos perfectos preservados para siempre.	immortalized	0	0
He's a philanderer.	Es un mujeriego.	philanderer	0	0
Are you drinking ouzo or pastis?	¿Estás bebiendo ouzo o pastis?	ouzo	0	0
In 2012, Jason Box correctly predicted weeks in advance that much of the soot from the huge wildfires in western North America that year, mixed with soot from power plants, would reach Greenland and trigger a record-breaking melt, due to the black soot absorbing more thermic energy than the white ice.	En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.	record-breaking	0	0
Tomek doesn't need to apologize.	Tomek no necesita pedir perdón.	tomek	0	0
Evaporation is the reverse of condensation.	El proceso contrario a la condensación es la evaporación.	evaporation	0	0
The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.	facelift	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.	excels	0	0
This is a sociological study on abortion.	Este es un estudio sociológico sobre el aborto.	sociological	0	0
A slanderous tongue is an indication of a bad heart.	La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.	slanderous	0	0
Who's headlining Glastonbury this year?	¿Quién va a ser el artista principal de Glastonbury este año?	headlining	0	0
She prodded him to work harder.	Ella lo estimuló a laburar con más empeño.	prodded	0	0
Paracelsus left an intense and long-lasting influence.	La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.	long-lasting	0	0
The compass points north because of the attractive force exerted by the Earth on that direction.	La brújula apunta hacia el norte a causa de la fuerza de atracción que ejerce la Tierra en esa dirección.	exerted	0	0
The official tongue of Grenada is English.	La lengua oficial de Granada es el inglés.	grenada	0	0
That quarrel distanced him from his father.	Aquella discusión lo alejó de su padre.	distanced	0	0
A prudent question is one-half of wisdom.	Una pregunta prudente es media sabiduría.	one-half	0	0
I deserve acknowledgment for my contributions.	Merezco el reconocimiento por mis contribuciones.	acknowledgment	0	0
Demographics is the measure of a society's prosperity and a state's efficiency.	La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.	demographics	0	0
Tom waited breathlessly.	Tom esperó jadeando.	breathlessly	0	0
Spiders are very adaptive, especially when spinning a web.	La araña es muy adaptativa, especialmente cuando hace una telaraña	adaptive	0	0
Mestizos don't belong to any caste, and so they tend to be marginalized.	Los mestizos no pertenecen a ninguna casta, y por eso suelen ser marginados.	marginalized	0	0
The Port of Gdansk is Poland's biggest seaport.	El puerto de Gdansk es el puerto marítimo más grande de Polonia.	gdansk	0	0
Vienna lies not in the centre of Austria, but at the country's periphery.	Viena no se halla en el centro de Austria sino en la periferia del país.	periphery	0	0
I'm nearsighted.	Soy miope.	nearsighted	0	0
I do not believe in the creed professed by the Jewish Church, by the Roman Church, by the Greek Church, by the Turkish Church, by the Protestant Church, nor by any church that I know of.	No creo en el credo profesado por la Iglesia judía, por la Iglesia romana, por la Iglesia griega, por la Iglesia turca, por la Iglesia protestante, ni por cualquier otra Iglesia que conozca.	professed	0	0
Any further queries should be made via the customer service number below.	Cualquier otra consulta ha de realizarse mediante el número de servicio al cliente que se indica abajo.	queries	0	0
Yanni ushered Skura out.	Yanni acompañó a Skura hasta la salida.	ushered	0	0
You hate Biden because he's a socialist. I hate Biden because he's not a socialist. We are not the same.	Tú odias a Biden porque es socialista. Yo odio a Biden porque no es socialista. No somos lo mismo.	biden	0	0
Where is Namibia?	¿Dónde está Namibia?	namibia	0	0
Tom watched attentively.	Tom miraba con atención.	attentively	0	0
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.	aldous	0	0
Wars, conflict, it's all business. One murder makes a villain. Millions a hero. Numbers sanctify, my good fellow.	Las guerras, los conflictos, todo es negocio. Un asesinato crea a un villano. Millones a un héroe. Los números santifican, querido amigo.	sanctify	0	0
You can be both kind and firm. One does not preclude the other.	Se puede ser amable y firme a la vez. Lo uno no excluye a lo otro.	preclude	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	protections	0	0
The old witch radiates bitterness and evil.	La bruja vieja irradia rencor y maldad.	radiates	0	0
The military regime launched implacable repression on all democratic forces, political, social and union, with the aim of subduing the population through state terror.	El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	implacable	0	0
While the theologians speak, God has nothing to say.	Mientras los teólogos hablan, Dios no tiene nada que decir.	theologians	0	0
Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.	atheism	0	0
The loss of biodiversity is accelerating.	La pérdida de biodiversidad está acelerando.	biodiversity	0	0
Avalanches are a danger to climbers.	Los aludes son un peligro para los alpinistas.	avalanches	0	0
"To love, intransitive verb" is a novel by the great Brazilian author Mário de Andrade.	"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.	mário	0	0
Tom's right eyelid twitches.	A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	twitches	0	0
My favorite fruit is tamarind.	Mi fruta favorita es el tamarindo.	tamarind	0	0
She sat beside the reapers, and they passed her parched grain. She ate, was satisfied, and left some of it. When she had risen up to glean, Boaz commanded his young men, saying, "Let her glean even among the sheaves, and don’t reproach her. Also pull out some for her from the bundles, and leave it. Let her glean, and don’t rebuke her."	Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	glean	0	0
"She's been really selfish and self-centred," I thought, "whereas, for me, the word 'love' is sacred and deep."	"Ella ha sido realmente egoísta y egocéntrica", pensé, "mientras que, para mí, la palabra 'amor' es sagrada y profunda".	self-centred	0	0
Only the thickest trunks could serve as firewood.	Sólo los troncos más gruesos me servían como leña.	thickest	0	0
He lost his job through his irresponsibility.	Perdió su empleo por su irresponsabilidad.	irresponsibility	0	0
The next morning, Link woke up at seven o'clock, refreshed and brimming with anticipation. "Gee!" he stretched luxuriously and pressed the button on top of the Kingface alarm clock. "Oh boy, the day has finally come! I can't wait!" he mused on his way to the dining hall. "Morning, Link," the King gave him his typical greeting. "Munf-Munf? We ran outta Linky-O's. Gwonam has eaten them all." "Problem, guys?" said Gwonam with a smirk, but neither paid any attention to it. "Wow, thanks!" Link dug in enthusiastically, disregarding the strong taste that nearly made his eyes bulge. It was his own fault he let Gwonam beat him to it, after all.	A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.	disregarding	0	0
They are deliberating what to do next.	Están pensando qué hacer a continuación.	deliberating	0	0
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Estacioné en doble fila. ¿Podrías apurarte?	double-parked	0	0
Today, a nation ringed by walls would only imprison itself.	Hoy, una nación rodeada de muros sólo se encarcelaría a sí misma.	ringed	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.	miny	0	0
There were scribbles all along the wall.	Había garabatos por todo el muro.	scribbles	0	0
Modern kitchen mixers are powerful and easy to clean.	Las batidoras de cocina actuales son potentes y fáciles de limpiar.	mixers	0	0
The whiteness of the lily is a symbol of purity.	La blancura de la azucena es un símbolo de pureza.	whiteness	0	0
Tom has mellowed out.	Tom ha madurado.	mellowed	0	0
I'm an insomniac.	Tengo insomnio.	insomniac	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Una vez quise ser astrofísico.	astrophysicist	0	0
You need a keycard to open the door.	Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta.	keycard	0	0
Who's going to eat the last churro?	¿Quién se va a comer el último churro?	churro	0	0
She has an accredited diploma.	Ella tiene un diploma acreditado.	accredited	0	0
I can't believe I actually expended so much time and energy trying to solve all her petty problems instead of taking care of myself.	No puedo creer que invertí tanto tiempo y energía tratando de resolver todos sus problemas insignificantes en vez de cuidar de mí mismo.	expended	0	0
Safety fears have been a problem since Chernobyl in nineteen eighty-six.	Los miedos a la seguridad han sido un problema desde Chernobyl en 1996.	eighty-six	0	0
Only the referee enters the playing field, and he has reason to immediately make the sign of the cross in front of the rowdy multitudes.	Solo el árbitro entra en el terreno de juego; y tiene razón para persignarse tan pronto aparece delante de la ruidosa multitud.	multitudes	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.	fallopian	0	0
The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	La pregunta ahora es: ¿la inteligencia artificial realmente entiende el chino o simplemente simula esta habilidad?	simulating	0	0
Do you think this salad would go better with feta or blue cheese?	¿Crees que esta ensalada iría mejor con feta o queso azúl?	feta	0	0
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Me parece que las patinetas en general son más baratas que los patines.	skateboards	0	0
Arthur is one of the students that redid their year.	Arthur es uno de los estudiantes que repitieron.	redid	0	0
Why are ducklings yellow?	¿Por qué son amarillos los patitos?	ducklings	0	0
In the year 2002, José Saramago was declared persona non grata in Israel.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	grata	0	0
The sky brightened.	El cielo se puso claro.	brightened	0	0
Antibiotics are commonly enzymatic inhibitors.	Los antibióticos suelen ser inhibidores enzimáticos.	inhibitors	0	0
The frescoes of the cathedral are very interesting.	Los frescos de la catedral son muy interesantes.	frescoes	0	0
Mary could not avoid the cause of her obsessive-compulsive disorder.	Mary no puede evitarlo a causa de su transtorno obsesivo-compulsivo.	obsessive-compulsive	0	0
I saw the mouldering ruin of an abbey overrun with ivy, and the taper spire of a village church rising from the brow of a neighboring hill.	Vi las enmohecidas ruinas de una abadía siendo invadidas por la hiedra, y desde la cumbre de una colina cercana, vi la aguja en punta de la iglesia de un pueblo que se elevaba en lo alto.	taper	0	0
Please stay within earshot.	Por favor, mantente cercano.	earshot	0	0
That man can eat twenty big red chilies at once!	¡Ese hombre puede comer veinte guindillas rojas grandes de una vez!	chilies	0	0
Frost is a kind of crystallized dew that forms when water passes from vapor to solid without passing through the liquid state.	La escarcha es una especie de rocío cristalizado que se forma al pasar el agua de vapor a solido, sin pasar por estado líquido.	crystallized	0	0
In Hungary I have a friend called Borat.	En Hungría, tengo un amigo llamado Borat.	borat	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	El tifón se movió hacia el oeste.	westerly	0	0
Scant difference.	Es poca la diferencia.	scant	0	0
The Catalan politicians are accused of disobedience, embezzlement, and malfeasance.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	malfeasance	0	0
You have to stop if the stoplight is red.	Tienes que detenerte si el semáforo está en color rojo.	stoplight	0	0
The symbols of the body and spirit for humble people should be the tree and water respectively, since the tree hardens externally and matures over time in order to offer people in need refuge and have them shadowed; on the other hand water lies calmed in peace, is useful for everyone equally and moreover it has a devastating power capable of destroying the most powerful nations of the world.	Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	externally	0	0
The catgirl coughed up a hairball.	La catgirl tosió una bola de pelo.	hairball	0	0
There is no deafness worse than that of a person who doesn't want to hear.	No hay peor sordo que quien no quiere oír.	deafness	0	0
Whenever Francisca felt down, she liked to play music on her old record player and dance, forgetting about the world for a few minutes.	Cuando se sentía decaída, a Francisca le gustaba poner música en su viejo tocadiscos y ponerse a bailar, olvidando el mundo por unos minutos.	francisca	0	0
Television is boring and disgusting, and it manipulates you.	La televisión es aburrida, repugnante y te manipula.	manipulates	0	0
Once a noob, always a noob.	Una vez noob, siempre serás noob.	noob	0	0
"Sky" and "heart" are terms of endearment in Spanish.	"Cielo" y "corazón" son palabras de cariño en español.	endearment	0	0
And the Lord appeared to Abram and said to him: To thy seed will I give this land. And he built there an altar to the Lord, who had appeared to him.	Yahvé se apareció a Abrán y le dijo: "A tu descendencia he de dar esta tierra." Entonces él edificó allí un altar a Yahvé que se le había aparecido.	abram	0	0
Pelicans have large beaks.	Los pelícanos tienen picos grandes.	pelicans	0	0
There are eleven monarchies in today's Europe; the rest consists of republics.	En la Europa actual existen once monarquías; el resto son repúblicas.	republics	0	0
The blanket's seam has unraveled.	La costura de la manta se ha descosido.	unraveled	0	0
He's a bread aficionado.	Él es un aficionado del pan.	aficionado	0	0
Irrespective of the fact that this sentence is quite long, and in spite of the fact that it contains many synonyms of "in spite of", I’m nonetheless convinced that there will be someone who, regardless of these difficulties, will translate it, even if they won’t receive a financial incentive in exchange, though they naturally will deserve it, and despite the fact that there are far more synonyms.	Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	irrespective	0	0
Normally, which discussion forums do French people use to talk about politics and similar things?	Normalmente, ¿qué foros de discusión usan los franceses para hablar de política y cosas similares?	forums	0	0
Educators should respect learners' mother tongue.	Los educadores deben respetar la lengua materna de los aprendices.	educators	0	0
An unpublished work is like an undelivered present.	Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.	unpublished	0	0
He's a scriptwriter.	Él es guionista.	scriptwriter	0	0
The woodcutter led the children into the deepest part of the forest and abandoned them.	El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó.	woodcutter	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.	remuneration	0	0
I like the yogurt without preservatives.	A mí me gusta el yogur sin conservantes.	preservatives	0	0
It's dangerous to perform this acrobatic act without a safety net.	Es peligroso realizar esta acrobacia sin red de seguridad.	acrobatic	0	0
This lesson is interminable!	¡Esta lección es interminable!	interminable	0	0
I was lucky enough to escape unhurt.	Tuve la suerte para huir ileso.	unhurt	0	0
Psychological trauma is the origin of many neuroses.	El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	neuroses	0	0
Ariel likes arroz con leche.	A Ariel le gusta el arroz con leche.	leche	0	0
Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	Tom y Mary se querían casar sin publicidad para evitar todo el relajo.	hullabaloo	0	0
Hernan Cortes destroyed Aztec culture.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	hernan	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.	cuzco	0	0
Classical liberalism deifies abstractions and objectifies humans.	El liberalismo clásico endiosa las abstracciones y cosifica a los humanos.	liberalism	0	0
Velar consonants are articulated with the back part of the tongue against the soft palate, the back part of the roof of the mouth.	Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.	articulated	0	0
The 1787 Austro-Hungarian "Patent über die Judennamen" mandated that Jews take on German surnames.	La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	surnames	0	0
Who are you, dweller of this tiny stellar corpse?	¿Quién eres tú habitante de este diminuto cadáver estelar?	dweller	0	0
I know that since I'm still young I haven't truly experienced responsibility yet, but I'm tired of being nagged around all the time.	Sé que porque soy joven, todavía no he experimentado de verdad la responsabilidad, pero estoy harto de que siempre me estén regañando.	nagged	0	0
The rose and the thorn, and sorrow and gladness are linked together.	La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.	gladness	0	0
A cacophony is a mixture of grating noises.	Una cacofonía es una mezcla de ruidos chirriantes.	cacophony	0	0
Tom often brags about his children.	Tom suele presumir sus hijos.	brags	0	0
Evildoers always think the worst of others.	Piensa el ladrón que todos son de su condición.	evildoers	0	0
I'm short-tempered, and a loose-tongued man.	Soy un hombre irritable, de lengua suelta.	short-tempered	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.	servile	0	0
Please tell me how to cook sukiyaki.	Por favor enséñame a cocinar sukiyaki.	sukiyaki	0	0
I'm plum tuckered out.	Estoy completamente molido.	tuckered	0	0
Suzhou is very beautiful.	Suzhou es muy guapa.	suzhou	0	0
Hatred is never appeased by hatred in this world.	En este mundo, el odio nunca se apacigua con odio.	appeased	0	0
The wax solidified.	La cera se solidificó.	solidified	0	0
Is honey more viscous than skin lotion?	¿Es la miel más viscosa que la crema para la piel?	viscous	0	0
That law had been repealed.	Esa ley había sido derogada.	repealed	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	oneness	0	0
Tom was wearing moccasins.	Tom llevaba mocasines.	moccasins	0	0
The greengrocer is very kind to his customers.	El verdulero es muy amable con sus clientes.	greengrocer	0	0
Tom impersonated a doctor.	Tom se hizo pasar por un doctor.	impersonated	0	0
You have 30 days left in your 30-day free trial.	Le quedan 30 días de su prueba gratuita de 30 días.	30-day	0	0
I dreamt that Congress effected sensible tax reform to improve the lot of the working class. I then woke up in a gutter with nothing but ragged clothes and a stolen guitar to my name.	Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.	effected	0	0
How beauteous mankind is! O brave new world, That has such people in't!	¡Qué hermosa es la humanidad! ¡Oh mundo nuevo y valiente, que tiene gente así!	beauteous	0	0
How much is this pullover, please?	¿Cuánto cuesta este jersey, por favor?	pullover	0	0
It drew strength from the not-so-young people who braved the bitter cold and scorching heat to knock on doors of perfect strangers, and from the millions of Americans who volunteered and organized and proved that more than two centuries later a government of the people, by the people, and for the people has not perished from the Earth.	Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.	braved	0	0
The book was published posthumously.	El libro fue publicado póstumamente.	posthumously	0	0
I believe that stricter vigilance is necessary here.	Creo que aquí se necesita una vigilancia más estricta.	stricter	0	0
After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.	Tras tres semanas buscando un trabajo, encontró uno bien pagado.	well-paid	0	0
Doesn't the smell of lacquer bother you? Because I can't stand it.	¿A ti no te molesta el olor de la laca?, porque yo no lo soporto.	lacquer	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	Él abogaba por la abolición de la pena de muerte.	lobbied	0	0
If you think it's a good idea, you should participate. Conversely, if you think it's a bad idea, you should let him know.	Si crees que es una buena idea, deberías participar. Por el contrario, si piensas que es una mala idea, deberías hacérselo saber.	conversely	0	0
Do you like tortellini?	¿Te gustan los cappelletis?	tortellini	0	0
I'll meet you in the lunchroom.	Nos vemos en el comedor.	lunchroom	0	0
We must find out where this fire originates.	Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	originates	0	0
Salvador Dalí was a Spanish artist.	Salvador Dalí fue un artista español.	dalí	0	0
You're a bigmouth.	Eres un bocazas.	bigmouth	0	0
They installed a complex tackle structure to raise all the pieces to their respective nooks in the giant cathedral.	Instalaron una compleja estructura de polipastos para alzar todas las piezas hasta los correspondientes recovecos de la descomunal catedral.	nooks	0	0
Paracelsus left an intense and long-lasting influence.	La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.	paracelsus	0	0
I have a backache.	Tengo dolor de espalda.	backache	0	0
I told him of our plans, but he seemed uninterested.	Le conté nuestros planes, pero no le hizo tilín.	uninterested	0	0
Tom visited the Alhambra.	Tom visitó la Alhambra.	alhambra	0	0
Throw that away, please. The trashcan is to your left.	Tirá eso a la basura, por favor. El cesto de basura está a la derecha.	trashcan	0	0
Typhoons strike Japan every year.	Cada año llegan tifones a Japón.	typhoons	0	0
His workshop contains the molds of prosthetic legs he constructed for a couple of elephants in Thailand who lost their limbs from landmine explosions.	Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.	landmine	0	0
Tom did a cartwheel.	Tom hizo una voltereta.	cartwheel	0	0
I enjoy both swimming and canoeing.	Disfruto tanto de la natación como del piragüismo.	canoeing	0	0
Note that the impetus for change has undergone a series of transformations in this community.	Nótese que el ímpetu por el cambio ha sometido a una serie de transformaciones a esta comunidad.	impetus	0	0
The grapes ripened well that summer.	La uva maduró bien aquel verano.	ripened	0	0
Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	thermodynamics	0	0
Sami was exploring his fetishes.	Sami estaba explorando sus fetiches.	fetishes	0	0
It's sweltering.	Qué agobio.	sweltering	0	0
The protesters chanted, "No borders! No wall! No U.S.A. at all!"	Los manifestantes gritaron: "¡Sin fronteras! ¡No hay pared! ¡Nada de EE.UU.!"	chanted	0	0
I only read biographies.	Solo leo biografías.	biographies	0	0
I won't abide critiques.	No soportaré las críticas.	critiques	0	0
You're considerate, but don't you think you should work a little more at understanding the subtleties of the human mind?	Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?	subtleties	0	0
In a popular sci-fi show, the alien Minbari have three peer castes.	En un popular programa de ciencia ficción, el extraterrestre Minbari tiene tres compañeros de casta.	castes	0	0
Tom isn't a biochemist.	Tom no es bioquímico.	biochemist	0	0
Idir is my favorite Berber singer.	Idir es mi cantante bereber favorito.	berber	0	0
Benzene molecules are hexagonal in shape.	Las moléculas de benceno son hexagonales.	benzene	0	0
It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	Es ese, ya sabes, eh, el comosellame. Está en la punta de la lengua, pero simplemente ¡no puedo recordar el nombre!	whatchamacallit	0	0
Mr. Murata, this is my friend Lisa.	Señor Murata, esta es mi amiga Lisa.	murata	0	0
Mr Koizumi thinks an awful lot of himself.	El Sr. Koizumi se cree muy muy.	koizumi	0	0
You can't see too well with these LCD displays.	Uno no ve bien con estas pantallas LCD.	lcd	0	0
English is a language chock-full of idiomatic expressions.	El inglés es un idioma en el que abundan las expresiones idiomáticas.	chock-full	0	0
In the wild wilderness, a leopard mother caresses her cub, as Hagar did Ishmael; or a queen of France the dauphin.	En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.	hagar	0	0
Unconscionable Love, bane and tormentor of mankind, parent of strife, fountain of tears, source of a thousand ills.	Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.	tormentor	0	0
Teach me to panhandle.	Enséñame a mendigar.	panhandle	0	0
During my time in Monterrey I would wake up hearing to Christian music in the distance. It, in some way made me feel at peace.	Durante mi estar en Monterrey, me despertaba oyendo a música cristiana en la distancia. Eso, en alguna manera me hizo sentir en paz.	monterrey	0	0
Tom unbuttoned his jacket.	Tom se desabotonó su chaqueta.	unbuttoned	0	0
Horses and donkeys are both in the equine family.	Los caballos y los burros son ambos parte de la familia equina.	equine	0	0
You shouldn't answer your mother back like that when she scolds you.	No deberías replicar a tu madre como haces cuando te regaña.	scolds	0	0
Tom is broad-minded.	Tom es un tipo abierto.	broad-minded	0	0
Compasses point north.	Las brújulas apuntan al norte.	compasses	0	0
He persistently rang my house's doorbell.	Tocó insistentemente el timbre de mi casa.	persistently	0	0
Have you ever had an out-of-body experience?	¿Alguna vez has tenido una experiencia extracorporal?	out-of-body	0	0
Shawn Mendes appeared on the front page of the magazine.	Shawn Mendes apareció en portada de la revista.	mendes	0	0
There's a parrot in the birdcage.	Hay una cotorra en la pajarera.	birdcage	0	0
What kind of clothes do referees wear?	¿Qué tipo de ropa usan los árbitros?	referees	0	0
They said he had acted shamefully.	Ellos dijeron que él se portó vergonzosamente.	shamefully	0	0
Algeria has earmarked funds to build the Trans-Sahara Highway.	Argelia ha destinado fondos para la construcción de la carretera Transahariana.	earmarked	0	0
This deed became one of the most emblematic milestones of the Revolution.	Esta hazaña pasó a ser uno de los hitos más emblemáticos de la Revolución.	milestones	0	0
We're all going to be eaten by a monstrous talking shrubbery.	Todos vamos a ser comidos por un arbusto monstruoso que habla.	shrubbery	0	0
Lidia, can you make some food for Magdalena, Anja, Peter and Lech?	Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?	lech	0	0
Tom speaks not only French, but also German, because he's from Alsace.	Tom no solo habla francés, sino también alemán, porque él es de Alsace.	alsace	0	0
The scientific method accounts for measurable uncertainties.	El método científico explica incertidumbres cuantificables.	measurable	0	0
He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	Dejó un gran legado a la Fundación Mozilla.	bequest	0	0
Disinformation is everywhere.	La desinformación está en todas partes.	disinformation	0	0
When Josefa received the letter, she got really happy. The sender was a classmate from school she hadn't heard from in years.	Josefa se alegró mucho al recibir la carta. El remitente era un compañero de la escuela del que hacía años que no sabía nada.	josefa	0	0
Outing closeted, gay celebrities is a controversial practice.	Sacar del clóset a celebridades gay es una práctica controversial.	closeted	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	botulism	0	0
He heaped up a fortune.	Amasó una fortuna.	heaped	0	0
He's going to build synagogues in Northern Ireland.	Va a construir sinagogas en Irlanda del Norte.	synagogues	0	0
Yanni recast his rod.	Yanni reelaboró su caña de pescar.	recast	0	0
I got my script refilled.	Rellené mi receta.	refilled	0	0
Antares is a red star.	Antares es una estrella roja.	antares	0	0
Tom pranked Mary by making her believe she was invisible.	Tom le hizo una broma a Mary haciendola creer que era invisible.	pranked	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	sculptors	0	0
She broke a jar through clumsiness.	Ella rompió una jarra por torpeza.	clumsiness	0	0
Many paradoxes are paradoxical only because they sound strange.	Muchas paradojas son paradójicas solo porque suenan extraño.	paradoxes	0	0
Psoriasis is a skin disease.	La psoriasis es una enfermedad de la piel.	psoriasis	0	0
Where are the teaspoons?	¿Dónde están las cucharas de té?	teaspoons	0	0
In the amphitheater of Mérida, battles between gladiators and wild beasts were held.	En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.	amphitheater	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.	rancor	0	0
She stretched to relieve the stiffness in her back.	Ella se estiró para aliviar su rigidez de espalda.	stiffness	0	0
His entire life and worldview is based on hatred.	Toda su vida y su visión del mundo se basa en el odio.	worldview	0	0
The stupidity of these guys just baffles me.	La estupidez de estos tipos sencillamente me desconcierta.	baffles	0	0
A neuron has dendrites and axons with synapses.	Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis	neuron	0	0
Smoked herring is called buckling.	El arenque ahumado se llama buckling.	buckling	0	0
There's a slight possibility of a recurrence.	Existe una pequeña posibilidad de recaída.	recurrence	0	0
Life as a buccaneer wasn't as fascinating as he thought. It was too bloody, so Mario decided to drop it and go back home.	La vida como bucanero no era tan fascinante como esperaba, era demasiado sangrienta, así que Mario decidió dejarla y volver a casa.	buccaneer	0	0
Yanni cleans the udder area of his goat before he milks it.	Yanni limpia la zona de la ubre de su cabra antes de ordeñarla.	udder	0	0
On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	En la Isla Lulu, conozco a varias personas que tienen herencia de los cris, un pueblo de las Primeras Naciones de las Praderas.	cree	0	0
The ship will make a stop at Cadiz.	El barco hará escala en Cádiz.	cadiz	0	0
He put on his undershirt inside out.	Él se puso la camisa al revés.	undershirt	0	0
Tom plays the cello with one of the local orchestras.	Tom toca el cello con una de las orquestas locales.	orchestras	0	0
The Sphinx howled with rage.	La esfinge aulló de rabia.	howled	0	0
I have a biro.	Tengo un boli.	biro	0	0
I am inflating my balloon.	Estoy inflando mi globo.	inflating	0	0
What's better, gold or bitcoins?	¿Qué es mejor, el oro o los bitcoins?	bitcoins	0	0
School makes me feel weak and demoralized.	La escuela me hace sentir débil y desmoralizado.	demoralized	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Todos los preparativos para la boda están finiquitados, y debería ser un gran día si el tiempo coopera.	cooperates	0	0
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" and "anilina" are palindromes.	"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palíndromos.	oso	0	0
He read the poem in a monotone.	El leyó el poema con monotonía.	monotone	0	0
The aphids are making the leaves turn yellow.	Los pulgones amarillean las hojas.	aphids	0	0
A two-legged donkey can become general and remain a donkey.	Un asno sobre dos patas puede convertirse en general y seguir siendo un asno.	two-legged	0	0
Today is the 26th of July of 2023: Happy Esperanto Day! It's been 136 years, 1887-2023. Remember that for many decades, there was no Internet, which now helps propagation of languages such as Esperanto, worldwide.	Hoy es 26 de julio de 2023: ¡Feliz Día del Esperanto! Han pasado 136 años, 1887-2023. Recuerde que durante muchas décadas no hubo Internet, lo que ahora ayuda a la propagación de idiomas como del esperanto, en todo el mundo.	propagation	0	0
The boards of directors of multinationals are the new feudal lords.	Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.	multinationals	0	0
He churned out some excuses in such a hurry that no one believed him.	Esgrimió algunas excusas de forma tan apresurada que nadie le creyó.	churned	0	0
The jackets have to be dry-cleaned.	Las chaquetas se limpian en seco.	dry-cleaned	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	handfuls	0	0
I took shelter from rain under the shop's eaves.	Me refugié de la lluvia bajo el alero de la tienda.	eaves	0	0
She still alleges innocence.	Ella todavía sostiene su inocencia.	alleges	0	0
Carlos's work has earned him several awards and accolades.	La obra de Carlos le ha merecido varios premios y galardones.	accolades	0	0
Tom is really peeved.	Tom es muy molesto.	peeved	0	0
This guy is really wishy-washy. He couldn't make a decision to save his life.	Este tipo es realmente débil. No puede tomar una decisión para salvar su vida.	wishy-washy	0	0
Enrico is drinking a glass of sarsaparilla.	Enrico toma un vaso de zarzaparrilla.	sarsaparilla	0	0
I speak Ido.	Hablo ido.	ido	0	0
In her right hand was gripped a suspicious looking rod that practically radiated "I'm a magical girl item".	En su mano derecha apretaba una sospechosa vara que prácticamente irradiaba "Yo soy un accesorio para chica mágica".	radiated	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	carthaginians	0	0
In addition to PCs, it can be used with cell phones.	Además de computadores, puede utilizarse en teléfonos celulares.	pcs	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	coffeemaker	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	No tenemos ni un armario ni unas estanterias.	bookshelves	0	0
You're wasting your energy. Your complaint is groundless.	Estás gastando tu energía. Tu queja no tiene fundamento.	groundless	0	0
It seems that I often see mean and disparaging behavior towards individuals on the net.	Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.	disparaging	0	0
That publisher specialises in children's books.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	specialises	0	0
Mary is pro-life.	Mary es antiabortista.	pro-life	0	0
I chanced to be working there.	Trabajaba allí por casualidad.	chanced	0	0
Tom beeped the horn.	Tom tocó la bocina.	beeped	0	0
The hungry dog lunged greedily at the food.	El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida.	lunged	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"	auctioning	0	0
She sews with a needle and thread.	Ella cose con aguja e hilo.	sews	0	0
I'm learning Aramaic.	Estoy aprendiendo arameo.	aramaic	0	0
Blizzards always make me feel so nostalgic.	Las ventiscas siempre me dan tanta nostalgia.	blizzards	0	0
I want an unblemished lamb.	Quiero un cordero sin tacha.	unblemished	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.	minaj	0	0
She calculates faster than any other student.	Ella calcula más rápido que cualquier otro estudiante.	calculates	0	0
The reciprocal rights and duties that must exist between humans and robots were outlined in the World Declaration on Robots' Rights, drafted and approved in 2004, in Fukuoka, Japan.	Los derechos y deberes recíprocos que deben existir entre humanos y robots se describieron en la Declaración Mundial sobre los Derechos de los Robots, redactada y aprobada en 2004, en Fukuoka, Japón.	fukuoka	0	0
Tom's family is close-knit and loving.	La familia de Tom es muy unida y amorosa.	close-knit	0	0
Sometimes emojis act as a kind of language to communicate important information about emotions or attitudes.	A veces los emojis actúan como una especie de lenguaje para comunicar información importante sobre emociones o actitudes.	emojis	0	0
Spanish speakers usually call some cacti "cojines de suegra."	A unos cactus los hispanohablantes los suelen llamar "cojines de suegra".	cacti	0	0
Maria married unwillingly.	María se casó contra su voluntad.	unwillingly	0	0
Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	Liliana es un nombre para niñas y su diminutivo suele ser Lili, pero a veces se usa Iana, que es la última parte del nombre.	diminutive	0	0
I found him undernourished and emaciated.	Me lo encontré desnutrido y escuálido.	emaciated	0	0
Perhaps having realized it was impossible to persuade her, Ms. Kurosaki sighed and sat down in her seat.	Quizás dándose cuenta de que era imposible persuadirla, la srta. Kurosaki suspiró y se sentó en su asiento.	kurosaki	0	0
There are many foreign tourists in Asakusa.	Hay muchos turistas extranjeros en Asakusa.	asakusa	0	0
Who's headlining Glastonbury this year?	¿Quién va a ser el artista principal de Glastonbury este año?	glastonbury	0	0
Tom listened to Gregorian chant.	Tom escuchaba cantos gregorianos.	gregorian	0	0
In Brazil, the pronoun "você" is the casual way of saying "you", whilst in Portugal it's used in more formal contexts to denote courteousness.	En Brasil, el pronombre "você" se utiliza de modo informal como "tú". En cambio, en Portugal se utiliza como forma de cortesía, o sea, "usted".	denote	0	0
The barbarians raped and pillaged our city.	Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	pillaged	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Cézanne es famoso por sus paisajes.	cezanne	0	0
I admire how self-confident you are when speaking in public.	Me admira la desenvoltura que tienes para hablar en público.	self-confident	0	0
Tom didn't want to hear Mary's litany of woes, but he sat quietly and listened.	Tom no quería escuchar la letanía de problemas de Mary, pero se sentó tranquilamente y escuchó.	litany	0	0
The seahorse is a unique animal.	El caballito de mar es un animal único.	seahorse	0	0
It's not biodegradable.	No es biodegradable.	biodegradable	0	0
The column is cylindrical.	La columna es cilíndrica.	cylindrical	0	0
Don't touch my spaghetti bridge! The glue is still hardening.	¡No toques mi puente de espaguetis! El pegamento todavía se está secando.	hardening	0	0
85% of foreign investors working in Kazakhstan consider it the most attractive market in the CIS.	El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	cis	0	0
The space probe parachuted down to the methanic lake on Titan.	La sonda espacial se lanzó en paracaídas hasta el lago metánico de Titán.	parachuted	0	0
Penance is one of the seven sacraments.	La penitencia es uno de los siete sacramentos.	sacraments	0	0
Tom was riveted to the floor out of fear, when he came across an intruder in his study.	Tom se quedó estático del miedo cuando se tropezó con un intruso en su estudio.	riveted	0	0
Yesterday I happened to find an old sketchbook that I had completely forgotten about and I felt nostalgic.	Ayer encontré por casualidad un viejo cuaderno de bocetos del que me había olvidado por completo y me entró la nostalgia.	sketchbook	0	0
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Se puede ver que el arquitecto puso escrupulosa atención al detalle.	scrupulous	0	0
Be careful interpreting indirect translations. Genders may have changed.	Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	genders	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom aprendió del señor Ogawa que muchas personas sienten desprecio por los nuevos ricos.	riche	0	0
We're astrologers.	Somos astrólogos.	astrologers	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	victimless	0	0
I don't have the remotest idea what he will do next.	No tengo ni la más remota idea de qué hará después.	remotest	0	0
In Sendai, we have lots of rain in July.	En Sendai llueve mucho en el mes de julio.	sendai	0	0
It was handcrafted.	Fue hecho a mano.	handcrafted	0	0
That child put his playthings away.	Ese niño guardó sus juguetes.	playthings	0	0
My name is Hisashi.	Mi nombre es Hisashi	hisashi	0	0
No additives have been added to this jam.	No se han añadido aditivos a esta mermelada.	additives	0	0
You're unsophisticated.	Eres sencillo.	unsophisticated	0	0
The Bhopal Gas Tragedy, which occurred on the night of December 2, 1984 at the Union Carbide plant in Bhopal, India, was the world's worst industrial catastrophe.	La Tragedia de Gas en Bhopal, que ocurrió en la noche del 2 de diciembre de 1984 en la planta de Union Carbide en Bhopal, India, es la peor catástrofe industrial en el mundo.	bhopal	0	0
Vladimir pampers his cat.	Vladimir mima a su gato.	pampers	0	0
Cristiano Ronaldo scored three goals from bicycle kicks this season.	Cristiano Ronaldo marcó tres goles de chilena en esta temporada.	cristiano	0	0
Central nervous system consists of brain, cerebellum, medulla oblongata and spinal cord.	El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal.	cerebellum	0	0
The viability of the project needs to be studied.	Hay que estudiar la viabilidad del proyecto.	viability	0	0
There are a lot of kids in that family and most of them wear hand-me-downs.	Hay muchos niños en esa familia y la mayoría de ellos usan ropa de segunda mano.	hand-me-downs	0	0
In January of that year, we saw snow for four days, from the fourteenth to the seventeenth.	En enero de ese año, vimos nevar durante cuatro días, desde el catorceavo al decimoséptimo día.	seventeenth	0	0
Many paradoxes are paradoxical only because they sound strange.	Muchas paradojas son paradójicas solo porque suenan extraño.	paradoxical	0	0
Mary and Tom like to stroll hand-in-hand under the moonlight.	A María y Tom les gusta pasear de la mano a la luz de la luna.	hand-in-hand	0	0
Protestors rallied in a last-ditch effort to save the medical centre from closing down.	Los manifestantes se unieron en un último esfuerzo para evitar que el centro médico cerrara.	last-ditch	0	0
We deepened our friendship.	Profundizamos nuestra amistad.	deepened	0	0
Love is my true identity. Selflessness is my true self. Love is my true character. Love is my name.	El amor es mi verdadera identidad. La ausencia de un yo es mi verdadero ser. El amor es mi verdadero carácter. Amor es mi nombre.	selflessness	0	0
Are you helping Miss Hansson?	¿Estás ayudando a la señorita Hansson?	hansson	0	0
It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	Sería muy interesante si, lo más pronto posible, hubiera la posibilidad de realizar búsquedas avanzadas en la base de datos de Tatoeba.	soonest	0	0
The road had potholes, and my hubcaps fell off.	La carretera tenía baches y se me cayeron los tapacubos.	hubcaps	0	0
The aggressors are bound to be defeated.	A los agresores solo les queda darse por vencidos.	aggressors	0	0
Water and mineral salts are inorganic substances.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	inorganic	0	0
While sleeping, he snored loudly.	Al dormir, él roncaba estrepitosamente.	snored	0	0
God is omnipresent.	Dios es omnipresente.	omnipresent	0	0
Without thinking I laughed at the cuteness of the cat.	Sin pensarlo me reí con la lindura del gato.	cuteness	0	0
The possession of intellect is what distinguishes us from wild animals.	Poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales.	distinguishes	0	0
I cooked carbonara for dinner last night.	Anoche preparé carbonara para la cena.	carbonara	0	0
Deceive me once, and I will forgive you; deceive me twice, and you're a double-crosser.	Engáñame una vez y te perdonaré; engáñame por segunda vez y eres un traidor.	double-crosser	0	0
In the 19th century, a great literary revitalization in both the Catalan and the Galician languages' literature occurred. In Catalonia, the movement was called "la Renaixença" ('the Rebirth') and was headed by poet Jacint Verdaguer, dramatist Àngel Guimerà, and novelist Narcís Oller. In Galicia, it was "o Rexurdimento" ('the Resurgence'), majorly represented by poets: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez, and Eduardo Pondal.	En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.	majorly	0	0
Tokyo is more like Bogotá and Osaka is more like Medellín.	Tokio es más como Bogotá y Osaka es más como Medellín.	bogotá	0	0
Only individuals with an aberrant temperament can in the long run retain their self-esteem in the face of the disesteem of their fellows.	Sólo los individuos con un temperamento aberrante pueden conservar a la larga su autoestima frente a la desestimación de sus semejantes.	aberrant	0	0
Can it be phrased in another way?	¿Se puede expresar de otra manera?	phrased	0	0
The women led the movement to obtain female suffrage.	Las mujeres lideraron el movimiento para obtener el sufragio femenino.	suffrage	0	0
Learning a language is much more than an intellectual or cognitive challenge; it's a way to grow and to mature through the experience of other cultures. It broadens our horizons and deepens our personality. It allows us to approach problems differently because we experience different worlds. It allows us, as Proust says, to see with new eyes.	El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	deepens	0	0
An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	Una exhibicionista sería la pareja ideal para un voyeur.	exhibitionist	0	0
The employees are rude and unhelpful.	Los empleados son rudos y poco serviciales.	unhelpful	0	0
The harmonium, accordion and mouth organ are aerophones with vibrating reeds.	El armonio, el acordeón y la armónica son aerófonos con cañas que vibran.	harmonium	0	0
When he came and found me, his whole body reeked of alcohol.	Cuando él vino y me encontró, todo su cuerpo apestaba a alcohol.	reeked	0	0
The prospectors found a petroleum field.	Las prospecciones dieron con un yacimiento de petróleo.	prospectors	0	0
Mountaineering is chock-a-block with terms that never need translating, because every mountaineer adopts them.	El montañismo está repleto de términos, que nunca precisan traducción, porque todo montañista los adopta.	mountaineering	0	0
I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	Supongo que hay fundamentalistas y radicales, incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma...	fundamentalists	0	0
Today I saw a horse-drawn carriage amongst the traffic.	Hoy he visto un carro de caballos entre el tráfico.	horse-drawn	0	0
In culinary, can you substitute sodium bromide for sodium chloride?	En culinaria, ¿se puede usar el bromuro de sodio en lugar del cloruro de sodio?	bromide	0	0
We don't want any freeloaders around here.	Aquí no se valen los mangos bajitos.	freeloaders	0	0
She was uncommonly witty and charming.	Ella era excepcionalmente ocurrente y encantadora.	uncommonly	0	0
Her feeling for him was reciprocated.	Sus sentimientos por él fueron recíprocos.	reciprocated	0	0
Human nature revolts against such a crime.	La naturaleza humana se rebela contra tal crimen.	revolts	0	0
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	white-haired	0	0
For centuries Cracow was the capital of Poland.	Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.	cracow	0	0
The helicopter hovered over the building.	El helicóptero se puso sobre el edificio.	hovered	0	0
Art is the most intense mode of individualism that the world has known.	El arte es el más intenso modo de individualismo que el mundo ha conocido.	individualism	0	0
The volcano rumbled.	El volcán retumbó.	rumbled	0	0
The world tolerates conceit from those who are successful, but not from anybody else.	El mundo tolera el engreimiento de aquellos que son exitosos, pero el de nadie más.	tolerates	0	0
Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	galicia	0	0
We're goners.	Estamos desahuciados.	goners	0	0
I love Spanish omelettes, too!	¡También me encanta la tortilla de patata!	omelettes	0	0
Such a minimalist language only serves to rack the brains of those who intend to use it.	Un lenguaje tan minimalista sólo sirve para devanar los sesos de quienes pretenden utilizarlo.	minimalist	0	0
I like surrealism.	Me gusta el surrealismo.	surrealism	0	0
Mathematics is the only good metaphysics.	La matemática es la única buena metafísica.	metaphysics	0	0
A quarter century after the end of the Cold War, the world is by many measures less violent and more prosperous than ever before, and yet our societies are filled with uncertainty, and unease, and strife.	Un cuarto de siglo después del final de la Guerra Fría, el mundo es, en muchos aspectos, menos violento y más próspero que nunca, y sin embargo nuestras sociedades están llenas de incertidumbre, malestar y conflictos.	unease	0	0
After conferring for several hours, they made the agreements public.	Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.	conferring	0	0
Boys can't enter the girls' dormitories.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.	dormitories	0	0
This year, Lake Inari won't melt until the beginning of May.	Este año, el lago Inari no se derretirá hasta el comienzo de Mayo.	inari	0	0
Joaquín is from Argentina. He is Argentinian.	Joaquín es de Argentina. Es argentino.	joaquín	0	0
A count is a nobleman, a marquess too.	Un conde es un noble; un marqués, también.	marquess	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Actualmente el Burj Khalifa es el rascacielo más alto del mundo.	khalifa	0	0
There was revelry at Tom's house.	Había jarana en casa de Tom.	revelry	0	0
Koalas are not bears.	Los koalas no son osos.	koalas	0	0
You're one of the friendliest people I know.	Eres una de las personas más amables que conozco.	friendliest	0	0
As soon as work is over, he makes a beeline for the pub.	Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.	beeline	0	0
Minecraft is a sandbox video game created by Hatsune Miku.	Minecraft es un videojuego sandbox creado por Hatsune Miku.	minecraft	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.	fernandes	0	0
The door opened; and a little girl, much younger than the boy, came darting in, and putting her arms about his neck, and often kissing him, addressed him as her "Dear, dear brother."	La puerta se abrió y una chica mucho más joven que el niño corrió y puso sus brazos alrededor de su cuello, lo besó muchas veces, llamándolo "Mi querido, querido hermano."	darting	0	0
I'm asexual.	Soy asexual.	asexual	0	0
A water drop hollows a stone not by force but by falling often.	Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.	hollows	0	0
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Cuece a fuego lento la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.	saucepan	0	0
Words that don't precede actions are worthless.	Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.	precede	0	0
When was the last time you jogged?	¿Cuándo fue la última vez que trotaste?	jogged	0	0
Buy me a package of absorbent cotton.	Cómprame un paquete de algodón hidrófilo.	absorbent	0	0
The government invests little in education.	El Gobierno invierte poco en educación.	invests	0	0
Accountants love spreadsheets.	A los contadores les encantan las hojas de cálculo.	spreadsheets	0	0
It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.	thais	0	0
My heart bounded with joy.	Mi corazón saltaba de alegría.	bounded	0	0
It's a leather valise.	La maleta es de cuero.	valise	0	0
Such language doesn't harmonize with his character.	Ese vocabulario no encaja con su personalidad.	harmonize	0	0
Tom is a Satanist.	Tom es un satanista.	satanist	0	0
The gestation period of a rhino is about 16 months.	El periodo de gestación de un rinoceronte es de alrededor de dieciséis meses.	gestation	0	0
People that can't hear or speak are deaf-mute. Various devices currently exist that can help to correct this problem.	Las personas que no pueden ni oír ni hablar son sordomudas. Actualmente existen varios dispositivos que pueden ayudar a corregir este problema.	deaf-mute	0	0
It never occurred to me that a spy could look like any other nondescript person you'd bump into on the street, but I guess that's the point.	Nunca se me ocurrió que un espía pudiera tener la apariencia de un tipo cualquiera con el que te topas en la calle, pero esa es la idea, ¿no?	nondescript	0	0
The spiny mouse has a prominent snout.	El ratón espinoso tiene un hocico prominente.	spiny	0	0
She fidgeted, looking noticeably contrite.	Se puso inquieta y lucía notablemente arrepentida.	contrite	0	0
The battle took place near the Little Bighorn River.	La batalla tuvo lugar cerca del río Little Bighorn.	bighorn	0	0
The company moved its corporate domicile to Hong Kong for tax purposes.	La empresa trasladó su domicilio empresarial a Hong Kong con fines tributarios.	domicile	0	0
Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	Algunos especuladores se aprovechan de la ignorancia y el desamparo de los ancianos.	speculators	0	0
Printing firms around the world are generally willing to pay perhaps a 20-percent premium to buy a printing press from Germany, because the German presses are very solidly built and are machined to exacting tolerances.	Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.	solidly	0	0
There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	Hubo una denuncia de los vecinos porque un borracho estaba haciendo ruido en el parque. Cuando la policía llegó a la escena, Kusanagi estaba solo, extremadamente borracho y completamente desnudo.	kusanagi	0	0
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" and "anilina" are palindromes.	"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palíndromos.	oto	0	0
This technology is called augmented reality.	Esta tecnología recibe el nombre de realidad aumentada.	augmented	0	0
The President vetoed the law after Congress passed it.	El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.	vetoed	0	0
Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.	rhymed	0	0
In dictionaries, "m.n." is abbreviation for masculine noun.	En los diccionarios, "s.m." es la abreviación de sustantivo masculino.	mn	0	0
Angels have harps, devils have bodhráns.	Los ángeles tienen arpas, los demonios tienen bodhráin.	harps	0	0
The questionnaires were distributed at random.	Los cuestionarios fueron repartidos aleatoriamente.	questionnaires	0	0
Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	principally	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	álvaro	0	0
Today I had a dream where some chubby geishas wearing fluorescent makeup followed me through an abandoned amusement park so that I would bless their future children.	Hoy he soñado que unas geishas gordinflonas y maquilladas con colores fosforitos me perseguían por un parque de atracciones abandonado para que les bendijera a sus futuros hijos.	geishas	0	0
Herzl waited in the dimly lit room. At times he would fidget restlessly in boredom.	Herzl esperó en la habitación débilmente iluminada. A veces se movía nerviosamente con inquietud aburrido.	fidget	0	0
Popcorn is never recommended for infants or toddlers, as the kernels can pose a choking threat.	No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia.	kernels	0	0
Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	Ulster tiene el menor número de derrotas que cualquier boxeador en la liga.	ulster	0	0
Spinoza was a pantheist.	Spinoza era un panteísta.	spinoza	0	0
Ranching is common in the western half of South Dakota.	La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.	ranching	0	0
Check that your username and password are written correctly.	Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	username	0	0
It's the biggest boa constrictor ever found.	Es la boa constrictor más grande que se ha encontrado.	constrictor	0	0
Maybe we can reuse the wool from this jacket that moth chewed up.	Tal vez pueda reciclar la lana de este chaquetón comido por la polilla.	reuse	0	0
Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.	yana	0	0
I refuse to keep dealing with miscreants such as yourself.	No pienso seguir tratando con facinerosos como usted.	miscreants	0	0
Our weight-loss pills will allow you guilt-free indulgences at your favorite all-you-can-eat buffet.	Nuestras píldoras para bajar de peso te permitirán indulgencias sin culpa en tu bufé favorito "puedes-comer-de-todo".	indulgences	0	0
Tom rinsed the teapot with hot water.	Tom aclaró la tetera con agua caliente.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	Es orgulloso y arrogante.	prideful	0	0
A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	participates	0	0
Tom is shearing the sheep.	Tom está esquilando a la oveja.	shearing	0	0
Where is Sevilla in Italy?	¿En qué parte de Italia queda Sevilla?	sevilla	0	0
Do you cosplay?	¿Haces cosplay?	cosplay	0	0
English is a world-wide common language.	El inglés es un idioma común en todo el mundo.	world-wide	0	0
Latin American novels are characterized by their contrasts.	La novela latinoamericana se caracteriza por sus contrastes.	contrasts	0	0
Turkey is cooperating with Azerbaijan to displace Armenians living in Artsakh.	Turquía está cooperando con Azarbaiyán para desplazar a los armenios que viven en Artsaj.	displace	0	0
He is nothing more than an egoist.	Él no es más que un egoísta.	egoist	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	flanked	0	0
He had many capillaries burst in his legs.	Se le reventaron muchos capilares en las piernas.	capillaries	0	0
The gap between the haves and the have nots is widening.	La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.	haves	0	0
Tom flinched.	Tom se encogió.	flinched	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.	tinsley	0	0
Chromium is a transition element.	El cromo es un elemento de transición.	chromium	0	0
What do you prefer, abstract or figurative painting?	¿Qué prefieres, la pintura abstracta o figurativa?	figurative	0	0
Tom's deep voice is so resonant and mellifluous that I could spend hours listening to him read aloud from the phone book.	La voz profunda de Tom es tan meliflua y resonante que podría pasarme horas escuchándole leer la guía telefónica.	resonant	0	0
What I have in my hand is a fossil seashell.	Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.	seashell	0	0
Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	peaking	0	0
By getting used to using emojis and other abbreviations to indicate the message's tone, young people drain languages of emotion, relegating words to bland pieces of information, becoming incapable of detecting any emotion at all without these symbols. It makes you wonder how our ancestors could laugh or cry with the correspondence they received. Languages, once so rich in this duality, are now evolving to become combinations of two distinct symbol systems: one for content, the other for tone.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	duality	0	0
TATOEBA could be an acronym in various languages: The All-inclusive Treasury Of Examples Beautifully Arranged.	TATOEBA podría ser un acrónimo en varios idiomas: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.	all-inclusive	0	0
If you plan to shoplift, let us know.	Si planeas robar, avísanos.	shoplift	0	0
There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	En la sala había una atmósfera de reserva; nadie se atrevía a decirle al rey lo imprudente que era su decisión.	constraint	0	0
A butane cylinder weighs 35 kg.	Una bombona de butano pesa 35kg.	butane	0	0
Many countries have laws prohibiting smoking.	Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	prohibiting	0	0
Because Tom admitted he had taken bribes, he didn't get reelected.	Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.	reelected	0	0
It's unreadable.	Es ilegible.	unreadable	0	0
YOLO.	Solo se vive una vez.	yolo	0	0
We lamented his death.	Nosotros lamentamos su muerte.	lamented	0	0
Allot the money for R&D.	Destina el dinero para I+D.	allot	0	0
The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	El evento sintoísta más importante ocurre en el Año Nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por la felicidad y un año saludable.	shinto	0	0
It entertains me.	Me divierte.	entertains	0	0
My canker hurts, so I can't really eat.	Me duele la úlcera, así que no puedo comer.	canker	0	0
Nemesio is an affable, easy-going guy, but only when he's with Mary.	Nemesio es un tipo muy campechano pero solo con Mary.	affable	0	0
Tom is learning Krav Maga.	Tom está aprendiendo krav magá.	krav	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H Lawrence es novelista y poeta.	dh	0	0
I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.	yahweh	0	0
I never oversleep.	Nunca se me pegan las sábanas.	oversleep	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	No confundas eficacia con eficiencia.	efficacy	0	0
So does this restaurant have pilaf?	Entonces, ¿este restaurante tiene pilaf?	pilaf	0	0
Flavio was sorting through the mail.	Flavio estaba revisando el correo.	flavio	0	0
I had the opportunity to study with top-level professors.	Tuve la oportunidad de estudiar con profesores del más alto nivel.	top-level	0	0
Yellowish leafs can be synonym for plagues.	Las hojas amarillentas pueden ser sinónimo de plagas.	leafs	0	0
Dan devised an escape scheme with one of his cellmates.	Dan ideó un plan de fuga con uno de sus compañeros de celda.	cellmates	0	0
Be careful on escalators.	Ten cuidado con las escaleras mecánicas.	escalators	0	0
Parsnip is a biennial species, similar to carrots.	La chirivía es una especie bienal, similar a la zanahoria.	parsnip	0	0
The angiogram showed that his blood vessels were healthy.	El angiograma demostró que sus vasos sanguíneos estaban sanos.	angiogram	0	0
Mary wore a strapless dress to the party.	Mary fue a la fiesta con un vestido sin tirantes.	strapless	0	0
In Mexico there are many poor neighbourhoods.	En México hay muchos barrios pobres.	neighbourhoods	0	0
His hair disheveled and his clothes wrinkled, the late student had clearly overslept.	Con el cabello despeinado y la ropa arrugada, el estudiante que llegó tarde claramente se había quedado dormido.	disheveled	0	0
Kazu told her that he would go to Brazil in May.	Kazu le dijo que él iría a Brasil en Mayo.	kazu	0	0
The Spitfire's fuel was gravity fed. If you flew upside down, the engine would conk out.	El combustible del Spitfire estaba alimentado por la gravedad. Si volases al revés, el motor se pararía súbitamente.	conk	0	0
The clothes fit you excellently.	La ropa te queda excelente.	excellently	0	0
If martians exist, they would probably be microorganisms.	Si los marcianos existen es probable que sean microorganismos.	microorganisms	0	0
WHO is the abbreviation for World Health Organization.	OMS es la abreviatura de Organización Mundial de la Salud.	abbreviation	0	0
Some people have a calm temperament or exude courtesy.	Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.	exude	0	0
Russian nouns can be masculine, feminine, or neuter.	Los sustantivos rusos pueden ser masculinos, femeninos o neutros.	neuter	0	0
The mid-term exams are just around the corner.	Los exámenes parciales están a la vuelta de la esquina.	mid-term	0	0
Exhilaration filled her as she raced down the street.	El alborozo la desbordaba mientras corría por la calle.	exhilaration	0	0
My neighbor is a kleptomaniac.	Mi vecino es cleptómano.	kleptomaniac	0	0
Tom jogs every morning.	Tom hace jogging cada mañana.	jogs	0	0
Hero as he was, he was not boastful.	Héroe como él era, no era presumido.	boastful	0	0
Read the synopsis.	Lea la sinopsis.	synopsis	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	También aprendí a admirar a estos ajedrecistas: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres y Carlsen. Hay, por tanto, doce grandes ajedrecistas de mi elección.	spassky	0	0
Peasants often have a secondary activity to augment their income.	A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	augment	0	0
Hebrew and Phoenician are Canaanite languages.	El hebreo y el fenicio son lenguas cananeas.	phoenician	0	0
Babur established the Mughal Empire.	Babur fundó el Imperio Mogol.	mughal	0	0
It is astonishing to witness that the Iranians, onto whom the Arabs imposed Islam through military defeat, have become its most zealous followers to the point of oppressing those of Zoroastrianism, though it is the religion of their own fathers. A kind of Stockholm syndrome on the national scale.	Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.	oppressing	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Estas palabras se encuentran en el segundo y tercer nivel de frecuencia.	tiers	0	0
The nurse is busy washing scalpels now.	La enfermera está ocupada lavando bisturís ahora.	scalpels	0	0
Trang is as pretty as Dorenda.	Trang es tan bonita como Dorenda.	trang	0	0
Dim sunbeams on my eyelids, a faint tinge dyes the room.	Tenues rayos de sol en mis párpados, un dejo gentil tiñe la habitación.	tinge	0	0
Pablo Neruda won the Nobel Prize for Literature in 1971.	Pablo Neruda ganó el Premio Nobel de Literatura en 1971.	neruda	0	0
Tourism, retail sales, and finance comprise more than three-quarters of GDP.	El turismo, las ventas al por menor y las finanzas abarcan más de tres cuartas partes del PIB.	gdp	0	0
The cathedral contained many precious artworks.	La catedral contenía muchas obras de arte valiosas.	artworks	0	0
The permafrost is thawing.	El permafrost se está derritiendo.	thawing	0	0
The cook broiled the meat.	El cocinero asó la carne a la parrilla.	broiled	0	0
Music can name the unnameable and communicate the unknowable.	La música puede describir lo indescriptible y comunicar lo incognoscible.	unknowable	0	0
In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	zoological	0	0
It's lamentable.	Es lamentable.	lamentable	0	0
Tom babysat Mary.	Tom cuidó de Mary.	babysat	0	0
The adaptability of humans in difficult circumstances is nothing short of amazing.	La adaptabilidad de los humanos en circunstancias difíciles es ni más ni menos que asombrosa.	adaptability	0	0
The scientists found mammoths, saber-toothed tigers and bison in the north.	Los científicos encontraron mamuts, dientes de sable y bisontes en el norte.	saber-toothed	0	0
He is confident of permanence.	El confía en la permanencia.	permanence	0	0
Woe betide him!	¡Ay de él!	betide	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Bratislava es la capital de Eslovaquia.	bratislava	0	0
Lucas is a wise-ass.	Lucas es un listillo.	wise-ass	0	0
I'm a Jewess.	Soy judía.	jewess	0	0
There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	No existe una correspondencia exacta de uno a uno entre las palabras en inglés y en latín.	one-to-one	0	0
Thessaloniki is five hundred kilometers from Athens.	Salónica está a quinientos kilómetros de Atenas.	thessaloniki	0	0
We eat roasts and fish in batter.	Comemos asado y pescado empanado.	roasts	0	0
What flavour is this jellybean?	¿De qué sabor es esta gominola?	jellybean	0	0
Harshness should be avoided in those cases.	Debe evitarse la dureza en esos casos.	harshness	0	0
I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)	negra	0	0
Malka sings well.	Malka canta bien.	malka	0	0
The Visigoth race, conqueror of the Spains, had subjugated the entire Peninsula for over a century.	La raza visigoda, conquistadora de las Españas, subyugó toda la Península durante más de un siglo.	subjugated	0	0
Seiko doesn't have sisters.	Seiko no tiene hermanas.	seiko	0	0
He stuck a flower in his buttonhole.	El puso una flor en su ojal.	buttonhole	0	0
Afterwards, because it was sanctioned by many of the successive dynasties Buddhism became widespread and had a tremendous impact on the development of Chinese thought, culture and art.	Después, debido a que las sucesivas dinastías budistas la sancionaron, se generalizó y tuvo un tremendo impacto en el desarrollo del pensamiento, la cultura y el arte chinos.	dynasties	0	0
India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.	hinduism	0	0
He revenged himself.	Él se vengó.	revenged	0	0
The washing-up machine at home was regarded as a rival to the worker at the kitchen sink.	El lavaplatos de casa fue considerado una amenaza por el encargado del fregadero.	washing-up	0	0
I play outfield.	Juego en el campo.	outfield	0	0
Yulia Brodskaya's works are fascinating.	Las obras de Yulia Brodskaya son fascinantes.	yulia	0	0
The puppy shot a plaintive look at his owner when he saw they were going to give him a shot.	El cachorro lanzó una mirada lastimera a su dueña cuando vio que le iban a poner una vacuna.	plaintive	0	0
An ophthalmologist doesn't care for pregnant people; that's an obstetrician.	Un oftalmólogo no se ocupa de las personas embarazadas; eso es un obstetra.	ophthalmologist	0	0
She beckoned me to come in.	Ella me hizo señas para que entrara.	beckoned	0	0
If we prevaricate and postpone this issue, the committee can continue to hide behind its inaction.	Si somos evasivos y posponemos este asunto, el comité puede seguir ocultándose detrás de su inacción.	inaction	0	0
The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	La noción de algoritmo forma el núcleo de toda teoría de la computación.	computation	0	0
What is the racoon doing in the kitchen?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	racoon	0	0
He has gleaned knowledge from various books.	Él ha adquirido conocimiento de varios libros.	gleaned	0	0
I'm far too egocentric to maintain a romantic relationship.	Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	egocentric	0	0
Tourism, retail sales, and finance comprise more than three-quarters of GDP.	El turismo, las ventas al por menor y las finanzas abarcan más de tres cuartas partes del PIB.	comprise	0	0
The production of metal ingots requires less water than that of animal fillets or agricultural products.	La elaboración de lingotes de metal requiere menos cantidad de agua que la de filetes de animales o productos agrícolas.	ingots	0	0
If a seaplane could splash down there, we could evacuate the few residents in two hours.	Si un hidroavión pudiera amerizar allí, podríamos evacuar a los escasos residentes en dos horas.	seaplane	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).	nikolay	0	0
In helicopters, yaw is controlled through the pedals, which alter the angle of attack of the tail rotor blades.	En helicópteros, la guiñada se controla a través de los pedales, los cuales varían el ángulo de ataque de las palas del rotor de cola.	yaw	0	0
She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	Nos lanzó una mirada agria cuando sugerimos que se disculpase.	dour	0	0
He wrenched the letter from my hand.	Me arrebató la carta de la mano.	wrenched	0	0
Does Leandro still work here?	¿Leandro todavía trabaja aquí?	leandro	0	0
A cursory examination of his teeth indicated that he had gingivitis.	Un examen superficial de sus dientes indicó que tenía gingivitis.	cursory	0	0
You're deluding yourself.	Te estás engañando a ti mismo.	deluding	0	0
Don't let the children monopolize the television.	No permitas que los niños monopolicen la televisión.	monopolize	0	0
Velar consonants are articulated with the back part of the tongue against the soft palate, the back part of the roof of the mouth.	Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.	consonants	0	0
In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	visualizing	0	0
The Eurasian blackcap's songs can be heard from two to two-thirty p.m.	El canto de la curruca capirotada se puede oír desde las dos hasta las dos y media.	eurasian	0	0
One thousand two hundred and fifty-six soldiers destroyed the fortress of Alamut.	Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	fifty-six	0	0
The current indoctrination in Spanish schools is unacceptable.	El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	indoctrination	0	0
My heart quickens.	Mi corazón se acelera.	quickens	0	0
Rotterdam is Europe's largest seaport.	Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	seaport	0	0
They idealized Mina.	Idealizaron a Mina.	idealized	0	0
Where did you get those strange-looking shoes?	¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?	strange-looking	0	0
Nemesio was scared of those noisy, dim-witted giants that called themselves humans.	Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.	dim-witted	0	0
A child who has just learned to talk will badger his parents with "whys" and "whats".	Un niño que ha aprendido a hablar primero enfadará a sus padres con "por qué" y "qué".	whys	0	0
Algeria isn't wealthier than Spain.	Argelia no es más rica que España.	wealthier	0	0
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	El gatito bebió a lengüetadas la leche que puse en el platillo.	lapped	0	0
Parties are not allowed to discuss their political propositions during the debate.	Se prohíbe a los partidos hablar de sus propuestas políticas durante la jornada de reflexión.	propositions	0	0
The couple spent a lot of money on furnishing their house.	La pareja gastó mucho dinero en amueblar su casa.	furnishing	0	0
One of my brothers plays the bassoon.	Uno de mis hermanos toca el fagot.	bassoon	0	0
Cows have udders.	Las vacas tienen ubres.	udders	0	0
Are you drinking ouzo or pastis?	¿Estás bebiendo ouzo o pastis?	pastis	0	0
Every spirit makes its house, and we can give a shrewd guess from the house to the inhabitant.	Cada espíritu hace su casa, y podemos dar una suposición astuta del habitante por la casa.	inhabitant	0	0
Human beings weren't meant to sit in cubicles all day, staring at computer screens.	No se supone que los seres humanos se sienten todo el santo día dentro de cubículos, mirando a las pantallas de ordenador.	cubicles	0	0
Is Dimitris from Greece?	¿Dimitris es de Grecia?	dimitris	0	0
How do you tighten this screw? Clockwise or counterclockwise?	¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	counterclockwise	0	0
The hussars are Hungarian cavalrymen.	Los húsares son los soldados húngaros de caballería.	hussars	0	0
This evidence revealed him to be an embezzler.	Esta prueba reveló que él era un malversador.	embezzler	0	0
Strong winds can blow away unsecured items.	Los vientos fuertes pueden hacer volar los objetos sin fijar.	unsecured	0	0
Quito is the capital of Ecuador.	Quito es la capital de Ecuador.	quito	0	0
Is Liechtenstein a European country?	¿Es Liechtenstein un país europeo?	liechtenstein	0	0
Don't make a mountain out of a molehill.	No hagas una montaña de un grano de arena.	molehill	0	0
Overpopulation is a big concern.	La sobrepoblación es un gran problema.	overpopulation	0	0
In a three-dimensional reality, forces like electromagnetism operate solely in three dimensions and they act according to traditional laws of physics.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	electromagnetism	0	0
How many grade four kanji have you memorised?	¿Cuántos kanjis de cuarto grado has memorizado?	memorised	0	0
Have you ever used a Dvorak keyboard?	¿Has usado alguna vez un teclado Dvorak?	dvorak	0	0
Mr Hirayama is a very good teacher.	El señor Hirayama es un profesor muy bueno.	hirayama	0	0
We are aiming at establishing the five-day workweek.	Nuestro objetivo es establecer una semana laboral de cinco días.	five-day	0	0
Race remains a potent and often divisive force in our society.	La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.	divisive	0	0
According to functionalist theory, acne outbreaks provide a necessary limit on the number of prom attendees.	Según la teoría funcionalista, los brotes de acné proporcionan un límite necesario en el número de asistentes a los bailes de graduación.	attendees	0	0
Don't go swimming because the undertow is strong today.	No te bañes que el mar hoy trae una resaca muy fuerte.	undertow	0	0
It sounded too farfetched.	Sonaba demasiado descabellado.	farfetched	0	0
And they said: Come, let us make a city and a tower, the top whereof may reach to heaven; and let us make our name famous before we be scattered abroad into all lands.	Y dijeron: "Vengan, vamos a hacer una ciudad y una torre que llegue al cielo, y hagamos nuestro nombre famoso antes de dispersarnos por todas las tierras".	whereof	0	0
This job is tough, though it has other compensations.	Este trabajo es duro, pero tiene otras contrapartidas.	compensations	0	0
Whether a language sounds nice or not depends on the attractiveness of the voice of the person speaking it.	Si un lenguaje suena bien o no depende del atractivo de la voz de la persona que lo habla.	attractiveness	0	0
He gained the prize by dint of hard work.	Consiguió el premio a fuerza de trabajar duro.	dint	0	0
Make it a person-to-person call, please.	Quiero hacer una llamada de persona a persona, por favor.	person-to-person	0	0
His muscles were rock-hard.	Sus músculos eran duros como el acero.	rock-hard	0	0
Tom is a known agent provocateur.	Tom es un conocido agente provocador.	provocateur	0	0
He asserted that he was innocent.	Él afirmó que era inocente.	asserted	0	0
It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	Para nosotros es imposible visualizar objetos tetradimensionales.	visualise	0	0
She wore an incredibly low-cut, breathtakingly nice dress.	Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	low-cut	0	0
Much of the Iberian Peninsula is experiencing the year's first heatwave, with the mercury expected to soar before peaking at 47 degrees Celsius in some areas of southern Portugal this weekend.	Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.	heatwave	0	0
That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	eye-opener	0	0
Tom is a brave skydiver.	Tom es un valiente paracaidista.	skydiver	0	0
What newspapers have you subscribed to?	¿A qué periódicos te suscribiste?	subscribed	0	0
The Portuguese pronoun "eu" came from Latin "ego".	El pronombre "eu" de uso común en la lengua portuguesa tiene su origen en la locución latina "ego":	pronoun	0	0
Everyone looks the same, except the one doing a handstand.	Todos parecen iguales menos el que está haciendo el pino.	handstand	0	0
I come from Saitama.	Yo vengo de Saitama.	saitama	0	0
The criticism towards socialism and centralized planning has been a controversial topic.	La crítica hacia el socialismo y la planificación centralizada ha sido un tema polémico.	centralized	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Durante la temporada de apareamiento muchos animales exudan fragancias fuertes.	fragrances	0	0
Mangroves are a group of trees and shrubs that live in the coastal intertidal zone.	Los manglares son un grupo de árboles y arbustos que viven en la zona costera entre las mareas.	mangroves	0	0
Barcelona will negotiate with Unidense for Alexis Sánchez.	El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	sánchez	0	0
The photo Mary took of an anemone colony won an important national photography contest.	La foto que tomó Mary de una colonia de anémonas ganó un importante concurso nacional de fotografía.	anemone	0	0
Inside yourself, outside yourself, you'll fall from the zenith to the nadir, for that was your destiny, your miserly destiny.	Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.	miserly	0	0
I live in Qatar.	Vivo en Qatar.	qatar	0	0
Leovigild had expelled the remaining soldiers of the Greek emperors from Spain, had suppressed the audacity of the Franks, who in their raids ravaged the Visigothic provinces beyond the Pyrenees, had put an end to the sort of monarchy that the Suevi had established in Gallaecia and had expired in Toledo, after having established political and civil laws, and peace and public order in its vast domains, which stretched from coast to coast, and also, crossing the mountains of Vasconia, covered a large portion of the former Narbonian Gaul.	Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.	domains	0	0
Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.	columbian	0	0
I don't want to toot my own horn, since I'm no showoff, but I'm the best.	No me quiero tirar el moco, porque no soy fanfarrón, pero soy el mejor.	showoff	0	0
Descartes thought that the mind and body were joined in the pineal gland.	Descartes pensaba que la mente y el cuerpo se unían en la glándula pineal.	pineal	0	0
I am not going to join the year-end party tonight.	No me voy a unir a la fiesta de fin de año de esta noche.	year-end	0	0
She never discusses that.	Ella nunca habla de eso.	discusses	0	0
Complete the sentences. Use the correct form of the verb in parentheses. Use contractions.	Complete las oraciones. Use la forma correcta del verbo entre paréntesis. Use contracciones.	parentheses	0	0
When we say that a language is culturally transmitted - that is, that it is learned rather than inherited - we mean that it is part of that whole complex of learned and shared behavior that anthropologists call culture.	Cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir, que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura.	anthropologists	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Mahoma nació en La Meca.	muhammed	0	0
I don't mind using someone's preferred pronouns.	No me molesta usar los pronombres preferidos de alguien.	pronouns	0	0
We have to save space for the shortbread cookies.	Hay que dejar hueco para los polvorones.	shortbread	0	0
Optimists capsize easily.	Los Optimists se vuelcan fácilmente.	capsize	0	0
Silkworms spin cocoons.	Los gusanos de seda tejen capullos.	cocoons	0	0
Dr. Zamenhof believed that a language belongs to the people who speak it which is why he never copyrighted Esperanto.	El Dr. Zamenhof creyó que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla, y es por eso que él nunca registró los derechos de autor del Esperanto.	copyrighted	0	0
Tom was in favor of aborting the mission.	Tom estaba a favor de cancelar la misión.	aborting	0	0
The fittest survive. What is meant by the fittest? Not the strongest; not the cleverest— Weakness and stupidity everywhere survive. There is no way of determining fitness except in that a thing does survive. "Fitness," then, is only another name for "survival." Darwinism: That survivors survive.	Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.	darwinism	0	0
We have the extra-large size, but not in that color.	Tenemos tamaño extra grande, pero no en ese color.	extra-large	0	0
The laboratory table was full of flasks, retorts, test tubes, and similar equipment.	La mesa del laboratorio estaba llena de matraces, retortas, tubos de ensayo y material similar.	flasks	0	0
The results of the study are indeterminate.	Los resultados del estudio son indeterminados.	indeterminate	0	0
The absence of alternatives clears the mind marvelously.	La falta de alternativas despeja la mente maravillosamente.	marvelously	0	0
What is the acreage of your ranch?	¿Cuál es la superficie de tu rancho?	acreage	0	0
"To love, intransitive verb" is a novel by the great Brazilian author Mário de Andrade.	"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.	andrade	0	0
We're distancing ourselves from the rest of the family.	Nos estamos distanciando del resto de la familia.	distancing	0	0
Copernicus turned from a person into a personification.	Copérnico, de una persona, pasó a ser una personificación.	personification	0	0
He countered their proposal with a surprising suggestion.	Respondió a su propuesta con una sugerencia sorprendente.	countered	0	0
A sorrel horse differs from a palomino mainly in that the latter has a white mane and tail.	Un caballo alazán se diferencia de un palomino principalmente en que este último tiene la crin y la cola de color blanco.	palomino	0	0
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	hypotenuse	0	0
The average number of pregnancies per woman is two in industrialized countries.	El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	industrialized	0	0
The menopause is the permanent cessation of the ovaries' principal functions.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	cessation	0	0
The noise was ceaseless.	El ruido era incesante.	ceaseless	0	0
That guy's very embittered.	Ese tipo está amargado.	embittered	0	0
The giraffe rejoined its herd.	La jirafa se reunió con su manada.	rejoined	0	0
Anteo Zamboni, a 15 year old boy, after apparently having shot at Mussolini, was immediately lynched and killed.	Anteo Zamboni, un muchacho de 15 años, tras aparentemente haber disparado contra Mussolini, murió linchado inmediatamente.	zamboni	0	0
The ownership of women begins in the lower barbarian stages of culture, apparently with the seizure of female captives. The original reason for the seizure and appropriation of women seems to have been their usefulness as trophies.	La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.	appropriation	0	0
It transmits movement by belts and pulleys.	Transmite el movimiento mediante correas y poleas.	pulleys	0	0
Seperate the yolks from the whites before whisking the eggs.	Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.	seperate	0	0
The voice of destiny speaks through the inclinations of one's heart.	La voz del destino habla a través de las inclinaciones del corazón.	inclinations	0	0
People call me Nuno and I hail from Portugal, but I stay in Rio.	La gente me llama Nuno y soy de Portugal, pero me quedo en Río.	nuno	0	0
The garden is famous for its irises.	El jardín es conocido por sus lirios.	irises	0	0
There wasn't anywhere else for Tom to sleep, so he shared Mary's bed. Even though they've known each other for years, it still felt a bit weird. But the sizzling sound of the rain outside soon lulled both of them to sleep, unconsciously holding each other's hand.	No habia otro lugar donde pudiera dormir Tom, así que compartió la cama con Mary. A pesar de que ya se conocían desde hace años, el ambiente se sentía un poco raro. Sin embargo, el chisporroteo de la lluvia pronto los arrulló a los dos hasta que se quedaron dormidos, agarrándose de la mano sin darse cuenta.	lulled	0	0
This is an example of abstraction.	Este es un ejemplo de abstracción.	abstraction	0	0
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	scrolling	0	0
After listening to an Arabic song for ten seconds, Dima finally heard a familiar voice say, "As-Salamu Alaykum!"	Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	alaykum	0	0
With North Korea's announcement on the 26th of its nuclear development plan based upon the agreement stemming from the Six Party Talks, and the United States' commencement of procedures to remove North Korea from its designation on the list of State Sponsors of Terrorism, the families of abductees have expressed growing unease that it may constitute an abandonment of the abductee issue.	Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.	stemming	0	0
Roman women would dilate their pupils with belladonna because they believed this made them more attractive. Eye doctors still use belladonna during eye exams.	La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.	dilate	0	0
I'm sanding the shed today.	Hoy estoy lijando el cobertizo.	sanding	0	0
International checkers, one of the best-known variants of checkers, are played on a board of 100 (10x10) squares, with each player initially having 20 pieces.	Las damas internacionales, una de las variantes más conocidas de las damas, se juegan en un tablero de 100 casillas (10x10), y cada jugador tiene inicialmente 20 peones.	best-known	0	0
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	El hombre es el único animal que se sonroja. O que necesita hacerlo.	blushes	0	0
Don Bluth is a legendary American animator who competed with Disney, his former employer, during the 1980s and 90s.	Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.	animator	0	0
This is one of the greatest symphonies ever composed.	Esta es una de las más grandes sinfonías jamás compuestas.	symphonies	0	0
The digital revolution is paving the way towards strikingly new forms of social relationships.	La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.	strikingly	0	0
It is the snake that tempts Eve.	Es la serpiente la que tienta a Eva.	tempts	0	0
He kicked his shoes off without untying them first.	Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.	untying	0	0
You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	Puedes quitar algunas restricciones a tu problema de optimización si parametrizas tus variables en coordenadas esféricas.	optimization	0	0
Isabela was my first girlfriend.	Isabela fue mi primera novia.	isabela	0	0
Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	Además de hacer el amor y leer a Flaubert, no hay nada más agradable que hacer traducciones en Tatoeba.	flaubert	0	0
This restaurant serves savoury meals.	Este restaurante sirve comidas sabrosas.	savoury	0	0
There is one very noteworthy element in this stage.	Hay un elemento muy notable en esta etapa.	noteworthy	0	0
Where did you vaccinate them?	¿Dónde les has vacunado?	vaccinate	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	La música de Beethoven retrata todo el espectro de las emociones humanas, desde la alegría emocionante hasta la profunda desesperación.	portrays	0	0
Cuzco was the centre of the Incan empire.	Cuzco fue el centro del imperio inca.	incan	0	0
I'm colorblind. I can't tell red from green.	Soy daltónico, no puedo distinguir el rojo del verde.	colorblind	0	0
Vanity of vanities, all is vanity.	Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	vanities	0	0
They had to strive against natural calamities for ages.	Ellos tuvieron que luchar contra las calamidades naturales por años.	calamities	0	0
It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	Fue el señor Hino quien tradujo el libro del español al japonés.	hino	0	0
The investigator tried to figure out the intricacies of the crime.	El investigador intentó descubrir los entresijos del crimen.	intricacies	0	0
There isn't a Monday that would not cede its place to Tuesday.	No hay un lunes que no ceda su lugar a martes.	cede	0	0
As the shapeless mass emerged from shadows, I knew I was in trouble.	Cuando la masa deforme emergía de las sombras, yo sabía que estaba en problemas.	shapeless	0	0
Does The Earth move from East to West or vice-versa?	¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa?	vice-versa	0	0
Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	Resumiendo, está claro que el futuro tiene grandes oportunidades. También tiene escollos. El truco será evitar los escollos, aprovechar las oportunidades y volver a casa a las seis.	summing	0	0
He's always bad-mouthing his wife.	Él siempre habla mal de su esposa.	bad-mouthing	0	0
Maria worked in a circus. She was a contortionist.	María trabajaba en un circo. Era contorsionista.	contortionist	0	0
She gave her assent to the match.	Le dio su aprobación para el encuentro.	assent	0	0
They couldn't play leapfrog together because their heights were so different.	Ellos no podían jugar a la pídola juntos porque sus alturas eran muy diferentes.	leapfrog	0	0
The economic loss caused by the natural disasters in this country this year is incalculable.	Las pérdidas económicas ocasionadas por los desastres naturales en el país este año son incalculables.	incalculable	0	0
Excuse me, I dropped a chopstick.	Disculpe, se me han caído los palillos.	chopstick	0	0
Tom bought a refurbished phone.	Tom compró un teléfono restaurado.	refurbished	0	0
Today we celebrate the 125th anniversary of Esperanto!	¡Hoy celebramos el centésimo vigésimo quinto aniversario del esperanto!	125th	0	0
The pianist's performance of a Haydn sonata threw the woman into a rapture bordering on frenzy.	La interpretación de una sonata de Haydn por el pianista sumió a la mujer en un éxtasis que bordeaba el frenesí.	haydn	0	0
One's own will overrides any command.	La propia voluntad supera cualquier orden.	overrides	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Se usan bengalas para evitar los misiles guiados por calor.	heat-seeking	0	0
My daughter suffers from osteoporosis.	Mi hija sufre de osteoporosis.	osteoporosis	0	0
Bernard of Chartres used to say that we are like dwarfs on the shoulders of giants, so that we can see more than they, and things at a greater distance, not by virtue of any sharpness of sight on our part, or any physical distinction, but because we are carried high and raised up by their giant size.	Bernardo de Chartres decía que somos como enanos sobre los hombros de gigantes, podemos ver más allá y más lejos que ellos, no por la virtud de una aguda visión de nuestra parte, o cualquier otra distinción física, sino porque somos elevados por su gigantesco tamaño.	sharpness	0	0
She's wearing only pasties and a G-string.	Ella solo viste pezoneras y un tanga de hilo.	pasties	0	0
Parts facing the oncoming flow are said to be windward, and parts facing away from the flow are said to be leeward.	Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.	windward	0	0
The object of use can be an app, a web page, a book, a tool, a machine, a process, a vehicle or something with which a human interacts.	El objeto de uso puede ser una app, una página web, un libro, una herramienta, máquina, proceso, vehículo o cosa con la que un humano interactúa.	interacts	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Soy Nana. Soy la hija de Hideki Yamauchi.	hideki	0	0
Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.	skewers	0	0
That obliges me to change my opinion.	Eso me obliga a cambiar de opinión.	obliges	0	0
I am in charge of the third-year class.	Estoy a cargo del curso de tercer año.	third-year	0	0
The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.	assuage	0	0
Draw two concentric circles of differing diameters.	Dibuja dos círculos concéntricos de diferentes diámetros.	differing	0	0
The plan starts by first immunizing those who are most vulnerable to severe illness and death, including long-term-care residents and the health care workers who care for them, remote and at-risk Indigenous communities, and seniors.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	at-risk	0	0
The teeth in front are called the incisors.	Los dientes de delante se llaman incisivos.	incisors	0	0
Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.	impeccably	0	0
Bring three empanadas from the stand in the corner.	Trae tres empanadas del carro de la esquina.	empanadas	0	0
I live at Akasaka in Tokyo.	Yo vivo en Akasaka en Tokio.	akasaka	0	0
Trier is the oldest city in Germany.	Tréveris es la ciudad más antigua de Alemania.	trier	0	0
Last night we barbecued beefsteak and vegetables.	Anoche asamos bistec y vegetales en la barbacoa.	beefsteak	0	0
The production of metal ingots requires less water than that of animal fillets or agricultural products.	La elaboración de lingotes de metal requiere menos cantidad de agua que la de filetes de animales o productos agrícolas.	fillets	0	0
If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	Si no leés los diarios, estás desinformado. Si leés los diarios estás mal informado.	uninformed	0	0
The theater was jam-packed.	El teatro estaba de bote en bote.	jam-packed	0	0
He has boozy breath.	Le huele el aliento a alcohol.	boozy	0	0
This is an immutable truth.	Esta es una verdad inmutable.	immutable	0	0
Mexico wants to stop the importation of GMO crops	México quiere parar la importación de cultivos transgénicos.	gmo	0	0
Mercury is also known as quicksilver.	El mercurio es también conocido como azogue.	quicksilver	0	0
This truck transports fresh food from Aomori to Tokyo.	Este camión transporta alimentos frescos de Aomori a Tokio.	aomori	0	0
When you go to the beach you see the immensity of the universe contained in the ocean.	Cuando vayan a la playa observen la inmensidad del universo contenido en el océano.	immensity	0	0
I ferociously smashed my phone on the floor.	Estrallé mi celular en el piso ferozmente.	ferociously	0	0
Maria Callas is a famous opera singer.	María Callas es una famosa cantante de opera.	callas	0	0
She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	caramels	0	0
I was talking about the Spanish language, and how youngsters nowadays modernize it like so.	Yo más bien hablaba del idioma español, y de cómo los jóvenes hoy en día modernizan el lenguaje de esta manera.	modernize	0	0
He's a foodie.	Él es un gourmet.	foodie	0	0
That's the opinion of a dilettante.	Eso es la opinión de un diletante.	dilettante	0	0
Everybody has his merits and demerits.	Todos tienen sus cualidades y sus defectos.	demerits	0	0
Pass me the broom and dustpan, please. I spilled some crumbs on the floor.	Pasame la escoba y la palita, por favor. Se me cayeron algunas migas al piso.	dustpan	0	0
Salesmen are usually fast talkers.	Los vendedores suelen hablar rápido.	talkers	0	0
The optometrist measures the patient's visual acuity.	El óptico mide la agudeza visual del paciente.	optometrist	0	0
The sheaves they yielded, were, for many a long year, called the Battle Sheaves, and set apart.	Las roldanas que cedieron, fueron, durante muchos años, llamadas las Roldanas de Batalla, y separadas.	sheaves	0	0
They peered inside.	Ellos miraron adentro.	peered	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	phoenicians	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.	stanislaw	0	0
The levels of organization in Biology can be arranged in the following order: atom, molecule, organelle, cell, tissue, organ, system, organism, population, community, ecosystem and biosphere.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	biosphere	0	0
She didn't show any emotion as she spoke to him; her manner was cold and businesslike.	Ella no mostró ninguna emoción al hablar con él, su actitud era fría y seria.	businesslike	0	0
A pre-dawn raid has netted a large stash of illegal steroids and several bags of cash.	Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.	netted	0	0
A man without ethics is a wild beast loosed upon this world.	Un hombre sin moral es una bestia salvaje suelta en este mundo.	loosed	0	0
Tom was involuntarily conscripted into the military.	Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	conscripted	0	0
Tom never outgrew his habit of sucking his thumb whenever he was bored.	Tom nunca superó su costumbre de chuparse el dedo cuando se aburría.	outgrew	0	0
Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	Pedro es el hermano de mi marido. Pablo es el marido de mi hermana. Pedro y Pablo son mis cuñados.	brothers-in-law	0	0
This truck scatters salt on the road to melt the snow.	Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.	scatters	0	0
Saint Patrick lived and preached this kind of love among a pagan, barbaric generation of Irishmen around the year 432 AD.	San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.	irishmen	0	0
I slept well despite the howling gales outside.	Dormí bien a pesar de los clamorosos vientos de afuera.	gales	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	Una escuela en el Reino Unido ha abandonado los libros de texto en favor de los iPads en el aula.	ipads	0	0
Everyone is listening to the chairperson.	Todos están escuchando al presidente.	chairperson	0	0
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Una juanita de color rojo brillante se posó en la punta de mi dedo.	fingertip	0	0
Express your idea concretely.	Concrete usted su idea.	concretely	0	0
He is an erudite person.	Es una persona erudita.	erudite	0	0
The Masai people drink a mixture of milk and cattle blood.	El pueblo Masai bebe una mezcla de leche y sangre de ganado.	masai	0	0
Sometimes people use high heat to cauterize wounds.	A veces empleaban el fuego para cauterizar las heridas.	cauterize	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.	crustaceans	0	0
He unzipped his pants.	Él se bajó la cremallera de los pantalones.	unzipped	0	0
The vaquita is a porpoise species endemic to Mexico, living in the northern end of the Gulf of California, and is considered to be in danger of extinction.	La vaquita marina es una especie endémica de México, habita en el norte del Golfo de California y está considerada en peligro de extinción.	endemic	0	0
Across the street, fishmonger Huseyin proudly displays what he claims is the finest turbot in Istanbul.	Al otro lado de la calle, el pescadero Husein muestra con orgullo lo que afirma que es el mejor rodaballo de Estambúl.	turbot	0	0
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Ellos están bajando las luces. El juego está a punto de comenzar.	dimming	0	0
The teacher's method of teaching is so outmoded.	El modo de enseñanza del profesor es muy anticuado.	outmoded	0	0
Hand me the breastplate.	Pásame el peto.	breastplate	0	0
Low temperatures kept summits frozen most of the spring.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	summits	0	0
I sleep with two quilts in the winter.	Duermo con dos edredones en el invierno.	quilts	0	0
Tom stubbed his toe.	Tom se golpeó el dedo del pie.	stubbed	0	0
Decorated with blue and yellow stripes, the tie was very unfashionable.	Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	unfashionable	0	0
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	¿Podría darme cambio de un billete de cien dólares?	hundred-dollar	0	0
He was the scion of a wealthy family.	Él era el vástago de una familia rica.	scion	0	0
Jealousy is, to me, the most ignoble human feeling there is.	Los celos son, para mí, el sentimiento humano más innoble que existe.	ignoble	0	0
She was accorded permission to use the library.	Le dieron permiso para usar la biblioteca.	accorded	0	0
When I was a child, the most painful time of the day was mealtime.	Cuando yo era niño, el momento más doloroso del día era la hora de comer.	mealtime	0	0
Whenever he adopts a new business strategy, his employees fear for their jobs.	Cada vez que él adopta una nueva estrategia de negocios, sus empleados temen por sus puestos de trabajo.	adopts	0	0
And passing on from thence to a mountain that was on the east side of Bethel, he there pitched his tent, having Bethel on the west and Hai on the east: he built there also an altar to the Lord, and called upon his name.	De allí pasó a la montaña, al oriente de Betel, y desplegó su tienda, entre Betel al occidente y Ay al oriente. Allí edificó un altar a Yahvé e invocó su nombre.	bethel	0	0
Tom accommodated them for free.	Tom los hospedó gratuitamente.	accommodated	0	0
Roly polies are actually a kind of crustacean.	Las cochinillas de la humedad en realidad son un tipo de crustáceo.	crustacean	0	0
Why are your bedsheets wet?	¿Por qué están mojadas tus sábanas?	bedsheets	0	0
About one hundred interpreters work in this international organization.	Cerca de cien intérpretes trabajan en esa organización internacional.	interpreters	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	exorcisms	0	0
Some legumes, like chickpeas and green beans, cause flatulence but are excellent foods.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	chickpeas	0	0
Tom plays the xylophone better than Mary does.	Tom toca el xilófono mejor que Mary.	xylophone	0	0
Experts say coronavirus lockdowns anywhere in the world can trigger stress, irritability, fear and fatigue.	Los expertos dicen que los confinamientos por coronavirus en cualquier parte del mundo pueden provocar estrés, irritabilidad, temor y fatiga.	irritability	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.	wreaked	0	0
Thiago lives in Madrid with his wife.	Thiago vive en Madrid con su esposa.	thiago	0	0
In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	En las damas, la ocupación del centro (casillas d4, f4, c5 y e5) es de gran importancia estratégica.	f4	0	0
One person died and four others were gravely injured during a series of stabbings that occurred last night at different locations within the Community of Madrid.	Una persona ha muerto y otras cuatro han resultado heridas de gravedad en varios apuñalamientos producidos esta noche en distintos puntos de la Comunidad de Madrid.	stabbings	0	0
The beauty of life lies in its unpredictability.	La belleza de la vida reside en su imprevisibilidad.	unpredictability	0	0
The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	Las lápidas del cementerio fueron trasladadas, pero no los cuerpos.	headstones	0	0
Cut the bell peppers into two-inch strips.	Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.	two-inch	0	0
If a woman masturbates, she will secrete female hormones and become more feminine.	Si la mujer se masturba, secretará hormonas femeninas y se volverá más femenina.	secrete	0	0
All her efforts culminated in failure.	Todos sus esfuerzos culminaron en fracaso.	culminated	0	0
The will is free; strong is the soul, and wise, and beautiful. The seeds of god-like power are in us still. Gods are we, bards, saints, heroes, if we will!	Libre es la voluntad; fuerte es el alma, y sabia y bella. Las semillas del poder divino están en nosotros todavía. ¡Seremos dioses, bardos, santos y héroes, si lo deseamos!	god-like	0	0
Being indigent is a misfortune, not a crime.	Ser pobre es un infortunio, no un crimen.	indigent	0	0
The river overflowed.	El río se salió de madre.	overflowed	0	0
The inventors of democracy knew it to be the government of some liberticidal tyrannical oligarchs.	Los inventores de la democracia sabían que era el gobierno de unos oligarcas tiranos liberticidas.	oligarchs	0	0
A unicycle has only one wheel.	Un uniciclo tiene una sola rueda.	unicycle	0	0
