Tell me what you did in Tokyo.	Πες μου τι έκανες στο Τόκιο.	you	0	0
I visited Boston many years ago.	Είχα πάει τη Βοστόνη πριν πολλά χρόνια.	i	0	0
The pen is broken.	Ο στυλός είναι σπασμένος.	the	0	0
I'm very interested in what you have to say.	Με ενδιαφέρει πολύ να ακούσω τι έχεις να πεις.	to	0	0
He shares a room with his brother.	Μοιράζεται ένα δωμάτιο με τον αδελφό του.	a	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	it	0	0
Do you drink rum and Coke?	Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	and	0	0
I tried to do that, but I couldn't.	Προσπάθησα να το κάνω αυτό, αλλά δεν μπόρεσα.	that	0	0
Don't meddle in things that are none of your business.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	of	0	0
She is a young student.	Είναι μια νεαρή φοιτήτρια.	is	0	0
Are you also interested in Greek culture?	Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	in	0	0
Practice what you preach.	Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις.	what	0	0
We entered the cinema for free.	Μπήκαμε δωρεάν στο σινεμά.	we	0	0
Give me three months.	Δώσ' μου τρεις μήνες.	me	0	0
This sword has a strange history.	Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	this	0	0
He spent ten years behind bars.	Έφαγε δέκα χρόνια φυλακή.	he	0	0
I studied for an hour.	Μελέτησα μία ώρα.	for	0	0
You may borrow my car.	Μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου.	my	0	0
I'm getting married on Monday.	Τη Δευτέρα παντρεύομαι.	on	0	0
Mary must have been very beautiful when she was younger.	Η Μαρία θα έπρεπε να ήταν πολύ ωραία όταν ήταν νεότερη.	have	0	0
Is it very windy in your village in the fall?	Φυσάει πολύ στο χωριό σας το φθινόπωρο;	your	0	0
Do you need them?	Τις χρειάζεστε;	do	0	0
Yesterday, I was going to work by bike in the morning and someone hit me with his car.	Χθες, πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του.	was	0	0
No one knows that we're here.	Κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.	no	0	0
You're not going to find me.	Δεν πρόκειται να με βρεις.	not	0	0
You'll be busy.	Θα είστε απασχολημένη.	be	0	0
Why are you always contradicting me?	Γιατί πάντα μου πας κόντρα;	are	0	0
Soon, we'll know why.	Σύντομα, θα ξέρουμε το γιατί.	know	0	0
Can you wait a few weeks?	Μπορείς να περιμένεις λίγες εβδομάδες;	can	0	0
I spent the weekend with Tom.	Πέρασα το Σαββατοκύριακο με τον Θωμά.	with	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	but	0	0
All in good measure.	Παν μέτρον άριστον.	all	0	0
Why are they so afraid?	Γιατί φοβούνται τόσο πολύ;	so	0	0
You're doing just fine.	Τα καταφέρνεις μια χαρά.	just	0	0
But for language, there would be no thought.	Αν δεν υπήρχαν γλώσσες, δεν θα υπήρχε σκέψη.	there	0	0
How long will you stay here?	Πόσο καιρό θα μείνετε εδώ;	here	0	0
They don't have anything in common with us.	Αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας.	they	0	0
I'd like to buy a map.	Θα ήθελα ν' αγοράσω έναν χάρτη.	like	0	0
When did Tom get those shoes?	Πότε πήρε ο Τομ αυτά τα παπούτσια;	get	0	0
She left her keys in the car.	Άφησε τα κλειδιά της στ' αυτοκίνητο.	she	0	0
I don't want to go to Boston.	Δε θέλω να πάω στη Βοστώνη.	go	0	0
If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	Αν αυτή η κιθάρα δεν ήταν τόσο ακριβή, θα μπορούσα να την αγοράσω.	if	0	0
You came to the right place.	Ήρθατε στο σωστό μέρος.	right	0	0
I ran out of time to study because I was watching TV.	Μου τελείωσε ο χρόνος να μελετήσω γιατί έβλεπα τηλεόραση.	out	0	0
Go out and don't care about what they say!	Βγες έξω και μη δίνεις δεκάρα για ό,τι λένε!	about	0	0
I had a girlfriend, but we broke up three months ago.	Είχα μια κοπέλα, αλλά χωρίσαμε πριν από τρεις μήνες.	up	0	0
I'll pick you up by car at around six o'clock.	Θα σας πάρω με το αυτοκίνητο κατά τις έξι η ώρα.	at	0	0
What exactly did you tell him?	Τι ακριβώς του είπες;	him	0	0
I have to leave now.	Πρέπει να φύγω τώρα.	now	0	0
Oh my God, I can't believe this.	Θεέ μου, δεν το πιστεύω.	oh	0	0
I'll buy a new one.	Θ' αγοράσω ένα καινούριο.	one	0	0
Did anybody come?	Ήρθε κανείς;	come	0	0
He not only speaks English, he speaks French as well.	Όχι μόνο μιλάει Αγγλικά, μιλάει κιόλας και Γαλλικά.	well	0	0
You are not going to see her again.	Δεν πρόκειται να την ξαναδείτε.	her	0	0
How much do you owe me?	Πόσα μου οφείλετε;	how	0	0
Tom thinks that Mary will never come back to Boston.	Ο Τομ νομίζει ότι η Μαίρη δε θα επιστρέψει ποτέ στη Βοστόνη.	will	0	0
I just got back from Boston.	Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.	got	0	0
I want somebody to love me.	Θέλω κάποιον να με αγαπήσει.	want	0	0
Don't you think you're overreacting just a little bit?	Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λιγάκι;	think	0	0
The compensation will be paid out as a lump sum.	Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	as	0	0
You'll see Tom.	Θα δείτε τον Τομ.	see	0	0
Did you go to Harvard?	Πήγατε στο Χάρβαρντ;	did	0	0
I wish you good luck.	Σας εύχομαι καλή τύχη.	good	0	0
Who asked you?	Ποιος σε ρώτησε;	who	0	0
I do not know what reason there was why you did not send me a letter.	Δεν ξέρω ποιος ήταν ο λόγος που δεν μου στείλατε γράμμα.	why	0	0
Tom comes from Australia.	Ο Τομ κατάγεται από την Αυστραλία.	from	0	0
The police let Tom go.	Η αστυνομία άφησε τον Τομ να φύγει.	let	0	0
He fulfilled his wish.	Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	his	0	0
Yes, I have read the book.	Ναι, έχω διαβάσει το βιβλίο.	yes	0	0
We used to eat a lot of potatoes when I was a kid.	Τρώγαμε πολλές πατάτες όταν ήμουν παιδί.	when	0	0
Are you going to use this?	Θα το χρησιμοποιήσεις αυτό;	going	0	0
We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό.	time	0	0
Tom is an atheist.	Ο Τομ είναι άθεος.	an	0	0
Okay.	Εντάξει.	okay	0	0
I lifted the heavy table, and now I have back pain.	Σήκωσα το βαρύ τραπέζι και τώρα πονάει η πλάτη μου.	back	0	0
I don't know. Let me look.	Δε ξέρω. Άσε με να δω.	look	0	0
It makes us angry that no one is helping us.	Μας θυμώνει που κανένας δε μας βοηθάει.	us	0	0
"What would you like?" "I would like a dog."	"Τι θα θέλατε;" "Θα 'θελα έναν σκύλο."	would	0	0
Tell them why you can't go.	Πείτε τους γιατί δεν μπορείτε να πάτε.	them	0	0
Where did the horse go?	Που πήγε το άλογο;	where	0	0
You were happy.	Ήσασταν χαρούμενες.	were	0	0
The man, however, didn't take off his coat but held it close.	Ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό του αλλά το έσφιξε επάνω του.	take	0	0
The town has changed a lot since then.	Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	then	0	0
Tom couldn't understand why Mary had made that decision.	Ο Τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί η Μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση.	had	0	0
A coach is as good or as bad as his player. When the player loses, the coach is always to blame, and when the player wins, then the coach has done an excellent job. This applies to tennis as well as to soccer.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	or	0	0
I can tell this has been difficult for you.	Μπορώ να πω ότι αυτό είναι δύσκολο για σένα.	been	0	0
You better be honest with me, or else I'll tell our mother.	Το καλό που σου θέλω να είσαι ειλικρινείς μαζί μου, αλλίώς θα το πω στη μητέρα μας.	our	0	0
I think I'm gonna go to sleep.	Νομίζω ότι θα πάω για ύπνο.	gonna	0	0
Tell them you don't need it.	Πες τους ότι δεν το χρειάζεσαι.	tell	0	0
I was surprised that when I heard that people really don't eat leafy vegetables.	Ξαφνιάστηκα όταν άκουσα ότι οι άνθρωποι στην πραγματικότητα δεν τρώνε φυλλώδη λαχανικά.	really	0	0
A wet man does not fear the rain.	Ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται.	man	0	0
Do you want some water?	Θέλεις λίγο νερό;	some	0	0
Think about what you say when you say what you think.	Σκέψου τι λες, όταν λες αυτό που σκέφτεσαι.	say	0	0
Hey cat, how are you? Are you sitting in the house? There are two cats.	Ει γάτα, πώς είσαι; Καθίζεις στο σπίτι; Υπάρχουν δύο γάτες.	hey	0	0
Do you think that you could help me weed the garden this afternoon?	Θα μπορούσες να με βοηθήσεις να ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα;	could	0	0
By the way, where are you from?	Τέλος πάντων, από που είσαι;	by	0	0
We need more volunteers.	Χρειαζόμαστε πιο πολλές εθελόντριες.	need	0	0
I'll come up with something.	Θα μου 'ρθει κάποια ιδέα.	something	0	0
The house has three stories.	Το σπίτι είναι τριώροφο.	has	0	0
If you eat too much, you'll get fat.	Αν τρως πάρα πολύ, θα παχύνεις.	too	0	0
A robot can work more than a human being.	Το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο.	more	0	0
Tom met Mary on the way to school.	Ο Τομ συνάντησε τη Μαίρη στο δρόμο για το σχολείο.	way	0	0
Tom told Mary to sit down.	Ο Τομ είπε στη Μαίρη να καθίσει κάτω.	down	0	0
Do you want to make me happy?	Θέλεις να με κάνεις ευτυχισμένο;	make	0	0
Having done that with Tom before, I knew that he wouldn't be able to do it very well.	Επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	very	0	0
I never told Tom the truth.	Ποτέ δεν είπα την αλήθεια στον Τομ.	never	0	0
I'm the only one who didn't want to do that.	Είμαι ο μόνος που δεν ήθελε να το κάνει.	only	0	0
Most people think that learning Berber is useless.	Οι περισσότεροι άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι άχρηστο να μάθει κανείς Βερβέρικα.	people	0	0
I haven't seen a heterosexual in over a week.	Δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο εδώ και μία βδομάδα.	over	0	0
Are they crying because they are touched or sad?	Κλαίνε επειδή είναι συγκινημένοι ή λυπημένοι;	because	0	0
Stay a little longer.	Κάτσε λίγο ακόμα.	little	0	0
Please answer in French.	Παρακαλώ, απαντήστε στα Γαλλικά.	please	0	0
I love my language!	Αγαπάω τη γλώσσα μου!	love	0	0
You should be on my side.	Θα έπρεπε να είστε με το μέρος μου.	should	0	0
What does God mean to you?	Τι σημαίνει ο Θεός για σένα;	mean	0	0
Tom and Mary said that they couldn't do that.	Ο Τομ και η Μαίρη είπαν ότι δε μπορούν να το κάνουν αυτό.	said	0	0
I'm sorry.	Συγνώμη.	sorry	0	0
I'll give you Tom's address.	Θα σας δώσω τη διεύθυνση του Τομ.	give	0	0
She has swept him off his feet.	Του έχει πάρει τα μυαλά.	off	0	0
You're way smarter than I am.	Είστε πολύ εξυπνότερα από μένα.	am	0	0
Thank you so so much for the lovely present you sent!	Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	thank	0	0
The sentence doesn't have any grammatical errors.	Η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος.	any	0	0
John has two sons.	Ο Τζον έχει δύο γιούς.	two	0	0
The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	even	0	0
We don't have much time. Let's hurry.	Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	much	0	0
I'm doing very well, thank you, and you?	Κάνω πολύ καλά, ευχαριστώ, και εσύ;	doing	0	0
Are you sure Tom can do that?	Είστε σίγουρες ότι ο Τομ μπορεί να το κάνει αυτό;	sure	0	0
You can find the same thing anywhere.	Μπορείς να βρεις το ίδιο πράγμα οπουδήποτε.	thing	0	0
These are for Tom.	Αυτές είναι για τον Τομ.	these	0	0
I can't help you.	Δε μπορώ να σας βοηθήσω.	help	0	0
He was her first love.	Ήταν ο πρώτος της έρωτας.	first	0	0
I can't fit everything I need into one suitcase.	Δε μπορώ να χωρέσω όλα όσα χρειάζομαι σε μία βαλίτσα.	into	0	0
Why didn't you say anything?	Γιατί δεν είπες τίποτα;	anything	0	0
Laurie's still at school.	Η Λώρι είναι ακόμη στο σχολείο.	still	0	0
I'll find another job.	Θα βρω μια άλλη δουλειά.	find	0	0
It was awesome to meet you in real life!	Ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή.	life	0	0
I have nothing to write, for I have heard no news and have already answered all your letters.	Δεν έχω τίποτα να γράψω, καθώς δεν έχω ακούσει κάτι νέο και έχω ήδη απαντήσει σε όλες τις επιστολές σας.	nothing	0	0
Are you going to need the paper bag, sir?	Θα χρειαστείτε τη χάρτινη τσάντα, κύριε;	sir	0	0
Having worked on the farm all day, we were completely tired out.	Έχοντας δουλέψει στο αγρόκτημα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι.	day	0	0
Thank God.	Δόξα τω Θεώ!	god	0	0
Work hard, or you'll fail.	Δούλεψε σκληρά ή θα αποτύχεις.	work	0	0
I want everyone to bring their children.	Θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους.	their	0	0
I found the keys again that I'd lost.	Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	again	0	0
Maybe yes, maybe not.	Ίσως ναι, ίσως όχι.	maybe	0	0
You must let me help.	Πρέπει να μ' αφήσεις να βοηθήσω.	must	0	0
Do you wash your hands before eating?	Πλένετα τα χέρια σας πριν το γεύμα;	before	0	0
Tom is better than any other player on the team.	Ο Τομ είναι καλύτερος από οποιοδήποτε άλλο παίκτη της ομάδας.	other	0	0
Wait. I want to tell you something.	Περιμένετε. Θέλω να σας πω κάτι.	wait	0	0
Stop it! You're tickling me!	Σταμάτα! Με γαργαλάς!	stop	0	0
They will be waiting for you to call them.	Θα περιμένουν να τους πάρεις τηλέφωνο.	call	0	0
I played tennis after I studied.	Έπαιξα τένις μετά το διάβασμα.	after	0	0
We won.	Νικήσαμε.	won	0	0
Tom continued to talk to Mary.	Ο Τομ εξακολούθησε να μιλάει στη Μαίρη.	talk	0	0
We're twenty minutes away.	Είκοσι λεπτά απόσταση είμαστε.	away	0	0
You're smarter than them.	Είστε εξυπνότερη απ' αυτούς.	than	0	0
I thought you were a Canadian.	Νόμιζα πως ήσαστε Καναδή.	thought	0	0
David is at home.	Ο Ντέιβιντ είναι στο σπίτι.	home	0	0
Tom cried all night.	Ο Θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα.	night	0	0
The boy put his hands in his pockets.	Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του.	put	0	0
The doctor devoted a great deal of effort and the patient recovered.	Ο γιατρός έκανε μία μεγάλη προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε.	great	0	0
May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	those	0	0
That's the last thing we needed!	Αυτό μας έλειπε τώρα!	last	0	0
Do you think that the prior generations lived better?	Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	better	0	0
Don't believe everything you hear! Don't love everything you see! Don't say everything you know! Don't do everything you want!	Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	everything	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Η Τζουλιάνα μου είπε ότι είσαι από το Σάο Πάολο.	told	0	0
I am engaged in a new business.	Απασχολούμε με μια καινούρια δουλειά.	new	0	0
We import a lot of things from Australia.	Εισάγουμε πολλά πράγματα απ' την Αυστραλία.	things	0	0
You'll be in my heart today and always.	Θα είσαι στην καρδιά μου σήμερα και πάντα.	always	0	0
Keep smiling.	Συνεχίστε να χαμογελάτε.	keep	0	0
How long is the surgery?	Πόση ώρα κρατάει η εγχείρηση;	long	0	0
My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε ετών και εξακολουθεί να είναι υγιής.	years	0	0
Don't leave me like this.	Μη με αφήσετε έτσι.	leave	0	0
Tom says that everyone he knows does that.	Ο Θωμάς λέει ότι όλους όσους γνωρίζει το κάνουν αυτό.	does	0	0
What a waste of money!	Τζάμπα τα λεφτά.	money	0	0
"Can I help you?" "No, thank you. I'm just looking around."	"Να σας βοηθήσω;" —"Όχι, ευχαριστώ, απλά χαζεύω."	around	0	0
My name is Sasha.	Το όνομά μου είναι Σάσα.	name	0	0
I know that place.	Γνωρίζω αυτό το μέρος.	place	0	0
And they all lived happily ever after.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	ever	0	0
I do not feel well today.	Δεν νιώθω καλά σήμερα.	feel	0	0
Hi, guys.	Γεια σας, παιδιά.	guys	0	0
We know Mary's father.	Γνωρίζουμε τον πατέρα της Μαίρης.	father	0	0
The guy is more adventurous than me.	Ο τύπος είναι πιο περιπετειώδης από μένα.	guy	0	0
Tom made only three mistakes.	Ο Τομ έκανε μόνο τρία λάθη.	made	0	0
I'm old but not that old.	Είμαι γέρος, αλλά όχι τόσο γέρος.	old	0	0
Which way did he go?	Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	which	0	0
I've never seen such a big dog.	Δεν έχω δει ποτέ έναν τόσο μεγάλο σκύλο.	big	0	0
I have a lot of relatives.	Έχω πολλούς συγγενείς.	lot	0	0
This is the first time I've ever done something like this.	Αυτή είναι η πρώτη φορά που έχω κάνει κάτι σαν αυτό.	done	0	0
Hello!	Γεια σας.	hello	0	0
It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you.	Ήταν ωραία που σε γνώρισα, ανυπομονώ να τα ξαναπούμε.	nice	0	0
Do you believe in such things?	Πιστεύεις σε τέτοια πράγματα;	believe	0	0
Who is this girl?	Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;	girl	0	0
Someone visited her yesterday.	Κάποιος την επισκέφτηκε χτες.	someone	0	0
"How are you?" "Fine, thank you."	Τι κάνεις; Είμαι καλά, σας ευχαριστώ!	fine	0	0
Tell him thanks.	Πέστε του ευχαριστώ.	thanks	0	0
I wanted to tell you the truth.	Θέλησα να σας πω την αλήθεια.	wanted	0	0
This is very kind of you.	Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.	kind	0	0
Thanks for coming to my party.	Σε ευχαριστώ που ήρθες στο πάρτι μου.	coming	0	0
We painted the house green.	Βάψαμε πράσινο το σπίτι.	house	0	0
He's got every single one.	Έχει καθένα.	every	0	0
I think it's OK to let Tom go home early.	Νομίζω είναι εντάξει να αφήσω τον Θωμά να πάει σπίτι νωρίς.	ok	0	0
The virus entered the body through the nose.	Ο ιός εισέρχεται στον οργανισμό από τη μύτη.	through	0	0
What is the supreme being?	Τι είναι το ανώτατο ον;	being	0	0
We usually order grilled octopus before the main course.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	course	0	0
You must stay.	Πρέπει να μείνετε.	stay	0	0
The driver left his car on the sidewalk.	Ο οδηγός άφησε το αυτοκίνητό του στο πεζοδρόμιο.	left	0	0
What are you doing, Dad?	Τί κάνεις, μπαμπά;	dad	0	0
I just wasn't strong enough.	Απλά δεν ήμουν πολύ δυνατός.	enough	0	0
I want to pretend it never happened.	Θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ.	happened	0	0
Someone came.	Κάποιος ήρθε.	came	0	0
You may borrow my car.	Μπορείτε να δανειστείτε το αυτοκίνητό μου.	may	0	0
I'm Tom's mother.	Είμαι η μητέρα του Τομ.	mother	0	0
They're going in the wrong direction.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	wrong	0	0
A woman is the sweetest thing in the world.	Η γυναίκα είναι το πιο γλυκό πράγμα στον κόσμο.	world	0	0
My car is in bad shape.	Το αμάξι μου είναι σε άσχημη κατάσταση.	bad	0	0
This might not be illegal, but it's unethical.	Αυτό μπορεί να μην είναι παράνομο, είναι όμως ανήθικο.	might	0	0
Three civilians were wounded.	Τρεις πολίτες τραυματίστηκαν.	three	0	0
She is wearing a white dress today.	Σήμερα αυτή φοράει ένα άσπρο φόρεμα.	today	0	0
Don't listen to rumors.	Μην ακούς τις φήμες.	listen	0	0
The two streets run parallel to one another.	Οι δύο δρόμοι είναι παράλληλοι.	another	0	0
Did you understand them?	Τους καταλάβατε;	understand	0	0
Glad to hear it.	Χαίρομαι που το ακούω.	hear	0	0
Will the singer remember to bring her guitar?	Θα θυμηθεί η τραγουδίστρια να φέρει την κιθάρα της;	remember	0	0
Ask Tom to help you.	Ζητήστε από τον Τομ να σας βοηθήσει.	ask	0	0
If you don't blow your own horn, someone else will use it as a spittoon.	Αν δεν παινέσεις το σπίτι σου θα πέσει να σε πλακώσει.	own	0	0
He uses the same dictionary as I do.	Χρησιμοποιεί το ίδιο λεξικό με εμένα.	same	0	0
What did Tom show you?	Τι σου 'δειξε ο Τομ;	show	0	0
Do you have anything else to drink?	Έχετε κάτι άλλο να πιείτε;	else	0	0
Who did Tom kill?	Ποιον σκότωσε ο Τομ;	kill	0	0
Tom is talking to Mary.	Ο Τομ μιλάει στη Μαίρη.	talking	0	0
These minerals are not found anywhere else in the world.	Αυτά τα ορυκτά δεν βρίσκονται πουθενά αλλού στον κόσμο.	found	0	0
Will you see Tom next month?	Θα δεις τον Τομ τον άλλο μήνα;	next	0	0
You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	Ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς, όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν Έλληνα ποια ήταν η Μελίνα Μερκούρη.	getting	0	0
I still care.	Ακόμη νοιάζομαι.	care	0	0
When I came back, my car was gone.	Όταν επέστρεψα, το αυτοκίνητό μου είχε εξαφανιστεί.	car	0	0
What's everybody looking at?	Τι κοιτάζουν όλοι;	looking	0	0
Not only his son, but his daughter is famous as well.	Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	son	0	0
Tom said he'd be willing to try something new.	Ο Τομ είπε ότι θα ήταν πρόθυμος να δοκιμάσει κάτι καινούριο.	try	0	0
My mother is a woman.	Η μητέρα είναι γυναίκα.	woman	0	0
He went to Austria to study music.	Πήγε στην Αυστρία για να σπουδάσει μουσική.	went	0	0
"Hi, Tom!" "Hi, Mary!"	"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"	hi	0	0
It's a dead end.	Καταλήγει σε αδιέξοδο.	dead	0	0
Japan is a country where there are many mountains.	Η Ιαπωνία είναι μια χώρα όπου υπάρχουν πολλά βουνά.	many	0	0
I'll take it if you don't mind.	Θα την πάρω, αν δε σε πειράζει.	mind	0	0
You are my friend.	Είσαι φίλος μου.	friend	0	0
Mary put on her best dress.	Η Μαίρη φόρεσε το πιο όμορφο φόρεμα της.	best	0	0
Mom, I made a paper airplane.	Μαμά, έφτιαξα ένα χάρτινο αεροπλάνο.	mom	0	0
What the hell is wrong with you?	Τι σκατά συμβαίνει με σένα;	hell	0	0
She has a bottle of milk every morning.	Κάθε πρωί αυτή πίνει ένα μπουκάλι γάλα.	morning	0	0
Tom is trying.	Προσπαθεί ο Τομ.	trying	0	0
You're not a boy.	Δεν είσαι αγόρι.	boy	0	0
They went all together.	Πήγαν όλοι μαζί.	together	0	0
Try to keep yourself warm.	Προσπάθησε να διατηρείσαι ζεστός.	yourself	0	0
I've decided to quit my job and take a trip around the world.	Αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να ταξιδέψω στο κόσμο.	job	0	0
I saw a dog.	Είδα ένα σκυλί.	saw	0	0
Where are Tom and his family living now?	Πού ζουν τώρα ο Τομ και η οικογένειά του;	family	0	0
You are a real fairy.	Είσαι μια αληθινή νεράιδα.	real	0	0
The telephone is something that we can't do without.	Το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε.	without	0	0
The baby is playing with the cat.	Το μωρό παίζει με τη γάτα.	baby	0	0
There is a lot of furniture in this room.	Υπάρχουν πολλά έπιπλα στο δωμάτιο.	room	0	0
Is today Saturday already?	Είναι σήμερα ήδη Σάββατο;	already	0	0
Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	Η πίστη μπορεί να κινήσει τα βουνά, αλλά προτιμώ τη δυναμίτιδα.	move	0	0
What's the most read book in the world?	Ποιο είναι το πιο πολυδιαβασμένο βιβλίο στον κόσμο;	most	0	0
I've never seen such a big dog.	Δεν έχω δει ποτέ έναν τόσο μεγάλο σκύλο.	seen	0	0
Tom intends to live in Japan for good.	Ο Τομ σκοπεύει να μείνει για πάντα στην Ιαπωνία.	live	0	0
I'll miss you.	Θα μου λείψεις.	miss	0	0
How did you actually find that?	Πώς το βρήκες στην πραγματηκότητα.	actually	0	0
I don't give a shit.	Χέστηκα.	shit	0	0
Both my parents have died.	Και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει.	both	0	0
That's the worst joke I've ever heard.	Είναι το χειρότερο αστείο που έχω ακούσει ποτέ.	heard	0	0
I swim once a week.	Κολυμπάω μια φορά τη βδομάδα.	once	0	0
Tell them that I'm ready.	Πείτε τες ότι είμαι έτοιμος.	ready	0	0
Tom is a head taller than me.	Ο Τομ είν' ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα.	head	0	0
What is it called?	Πώς ονομάζετε αυτό;	called	0	0
It's difficult to get used to smog if you've never lived in a city.	Είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη.	used	0	0
I think that's a really stupid idea.	Νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα.	idea	0	0
It seems that no one knew the truth.	Φαίνεται ότι κανείς δε γνώριζε την αλήθεια.	knew	0	0
You can't hold a candle to him.	Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	hold	0	0
He was very happy.	Ήταν πολύ χαρούμενος.	happy	0	0
I'm sure I left the door open.	Είμαι βέβαιος ότι άφησα την πόρτα ανοιχτή.	door	0	0
These threads are integrated in such a way that ripping them is very difficult.	Αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο.	such	0	0
Fuck!	Γαμώ!	fuck	0	0
Tom has a brother in Boston.	Ο Τομ έχει αδερφό στη Βοστώνη.	brother	0	0
Tom is also planning to do that.	Ο Τομ σκοπεύει επίσης να το κάνει αυτό.	also	0	0
I'm pretty dizzy right now.	Ζαλίζομαι τώρα.	pretty	0	0
I'm a bit tired.	Είμαι λιγάκι κουρασμένος.	bit	0	0
Getting tired of walking, I took the bus.	Κουρασμένος να περπατάω, πήρα το λεωφορείο.	took	0	0
The British Virgin Islands are a tax haven.	Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	haven	0	0
I've not started yet.	Δεν έχω αρχίσει ακόμα.	yet	0	0
All men are brothers.	Όλοι οι άνθρωποι είναι αδέλφια.	men	0	0
The whole thing stinks to high heaven!	Η υπόθεση βρομάει!	whole	0	0
Tom will start.	Ο Τομ θα ξεκινήσει.	start	0	0
Use the fork.	Χρησιμοποίησε το πιρούνι.	use	0	0
I want to be alone for a little while.	Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	while	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	since	0	0
Mary is my wife.	Η Μαίρη είναι η γυναίκα μου.	wife	0	0
The days are warm, the nights are cold.	Οι μέρες είναι ζεστές, οι νύχτες είναι κρύες.	days	0	0
I guess you're better than Tom.	Υποθέτω ότι είστε καλύτερη από τον Τομ.	guess	0	0
Did I understand correctly that you will be giving an interview on the radio tomorrow?	Κατάλαβα καλά ότι αύριο θα δώσετε συνέντευξη στο ραδιόφωνο;	tomorrow	0	0
The matter has been clarified.	Η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε.	matter	0	0
Where will we meet?	Πού θα συναντηθούμε;	meet	0	0
Can you bring a glass of water? I'm very thirsty.	Μπορείτε να φέρετε ένα ποτήρι νερό; Διψάω πολύ.	bring	0	0
So, what are you doing tonight?	Λοιπόν, τι κάνεις απόψε;	tonight	0	0
Everyone ran outside.	Όλοι βγήκαν τρέχοντας έξω.	everyone	0	0
You can run, but you can't hide.	Μπορείς να τρέξεις, αλλά δεν μπορείς να κρυφτείς.	run	0	0
Please, tell me. I wanna know.	Σας παρακαλώ, πείτε μου. Θέλω να ξέρω.	wanna	0	0
The soil is hard; it hasn't rained for a month.	Η γη είναι σκληρή. Δεν έχει βρέξει εδώ και ένα μήνα.	hard	0	0
Were you alone?	Ήσασταν μόνοι;	alone	0	0
I may admire others but I have never aspired to be like anyone, other than myself.	Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	myself	0	0
We learned about Greek civilization at school.	Μάθαμε για τον ελληνικό πολιτισμό στο σχολείο.	school	0	0
When I came back, my car was gone.	Όταν επέστρεψα, το αυτοκίνητό μου είχε εξαφανιστεί.	gone	0	0
How does this story end?	Πώς τελειώνει αυτή η ιστορία;	end	0	0
I'm finding it hard to understand what they're saying.	Δυσκολεύομαι να καταλάβω τι λένε.	saying	0	0
The phone rang again.	Το τηλέφωνο ξαναχτύπησε.	phone	0	0
Would you rather play tennis or golf?	Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	play	0	0
The school looks like a prison.	Το σχολείο μοιάζει με φυλακή.	looks	0	0
Fucking asshole!	Γαμημένε μαλάκα!	fucking	0	0
Pollution is a serious problem in China.	Η μόλυνση είναι ένα σοβαρό θέμα στην Κίνα.	problem	0	0
She went on a journey a few days ago.	Πήγε διακοπές πριν μερικές μέρες.	few	0	0
These are Tom's friends.	Αυτοί είναι οι φίλοι του Τομ.	friends	0	0
Two years ago, the patient obtained an artificial hip joint.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	ago	0	0
I asked Tom to open the window.	Ζήτησα απ' τον Τομ ν' ανοίξει το παράθυρο.	open	0	0
I can't just give it to anyone.	Δεν μπορώ να το δώσω σε κανέναν.	anyone	0	0
They killed Tom.	Σκότωσαν τον Τομ.	killed	0	0
They hope that it is not expensive.	Ελπίζουν ότι δεν είναι ακριβό.	hope	0	0
She has an oval face.	Έχει οβάλ πρόσωπο.	face	0	0
We used to make love until we got tired.	Κάναμε έρωτα μέχρι που κουραστήκαμε.	until	0	0
Tom has lost his job.	Ο Τομ έχασε τη δουλειά του.	lost	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	police	0	0
"Excuse me, do you speak English?" "Yes. A little."	« Συγνώμη, μιλάτε αγγλικά; » - « Ναι. Λίγο. »	excuse	0	0
Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	Σε παρακαλώ μην ξεχάσεις να σβήσεις το φως πριν πας στο κρεβάτι.	turn	0	0
That is his business.	Αυτό είναι δική του υπόθεση.	business	0	0
The vocative is the case we use when we call or address someone or something.	Η κλητική είναι η πτώση που μεταχειριζόμαστε όταν καλούμε ή προσφωνούμε κάποιον ή κάτι.	case	0	0
The dog wants us to play with it.	Το σκυλί θέλει να παίξουμε μαζί του.	wants	0	0
Tom says he'll go to Boston in October.	Ο Τομ λέει πως θα πάει στη Βοστώνη τον Οκτώβριο.	says	0	0
A true friend would never forget me.	Ένας αληθινός φίλος δεν θα με ξεχνούσε ποτέ.	true	0	0
Die!	Ψόφα!	die	0	0
Emily stole my heart.	Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	heart	0	0
The train will come soon, right?	Το τρένο θα έρθει σύντομα, έτσι;	soon	0	0
We have each other.	Έχουμε ο ένας τον άλλο.	each	0	0
Don't worry about my dog.	Μην ανησυχείς για το σκυλί μου.	worry	0	0
Could you call back later?	Θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα;	later	0	0
Happy New Year!	Ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος!	year	0	0
I like to watch the swallows that fly over our garden.	Μου αρέσει να παρακολουθώ τα χελιδόνια που πετάνε πάνω από τον κήπο μας.	watch	0	0
He likes music.	Του αρέσει η μουσική.	music	0	0
A bird in the hand is worth two in the bush.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	hand	0	0
Tom said it didn't look like I was having any fun.	Ο Τομ είπε ότι δε φαινόταν να διασκεδάζω.	having	0	0
Tom is probably really tired.	Ο Τομ είναι πιθανότατα πολύ κουρασμένος.	probably	0	0
She was beautiful, with her long, thick hair.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	beautiful	0	0
Are you a doctor?	Είσαι γιατρός;	doctor	0	0
I could sit here all day.	Θα μπορούσα να κάτσω εδώ όλη μέρα.	sit	0	0
Eat as much as you want.	Φάε όσο θέλεις.	eat	0	0
What was I thinking?	Τι σκεφτόμουν;	thinking	0	0
The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	young	0	0
This is the second time!	Αυτή είναι η δεύτερη φορά!	second	0	0
Who are you working for?	Για ποιον δουλεύετε;	working	0	0
The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	water	0	0
I haven't seen a heterosexual person in over a week.	Δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο άνθρωπο εδώ και μία βδομάδα.	person	0	0
What part of Australia do you come from?	Από ποιο μέρος της Αυστραλίας κατάγεστε;	part	0	0
One of Tom's kids lives in Australia now.	Ένα από τα παιδιά του Τομ ζει στην Αυστραλία τώρα πια.	kids	0	0
He sometimes comes home late.	Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.	late	0	0
Look at all this cool stuff.	Δες όλα αυτά τα φανταστικά πράγματα.	stuff	0	0
Where exactly do you live?	Πού ακριβώς μένετε;	exactly	0	0
It is under the chair.	Είναι κάτω από την καρέκλα.	under	0	0
Freedom or death!	Ελευθερία ή θάνατος !	death	0	0
What have you done with my pen? It was here a minute ago.	Τι έχεις κάνει με τον στυλό μου; Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό.	minute	0	0
Tom'll pay.	Θα πληρώσει ο Τομ.	pay	0	0
Life is crazy.	Η ζωή είναι τρελή.	crazy	0	0
I don't want him to forget.	Δε θέλω να ξεχάσει αυτός.	forget	0	0
Everybody likes money.	Σ' όλους αρέσουν τα χρήματα.	everybody	0	0
Tom is a crazy kid.	Ο Τομ είναι τρελό παιδί.	kid	0	0
A good education doesn't make a good person, but a good person with the right education can change the world for a lot of people.	Μια καλή εκπαίδευση δεν κάνει έναν καλό άνθρωπο, αλλά ένας καλός άνθρωπος με τη σωστή εκπαίδευση μπορεί να αλλάξει τον κόσμο για πολλούς ανθρώπους.	change	0	0
I gave John the apple.	Του το έδωσα του Γιάννη το μήλο.	gave	0	0
I can't say for certain what's going to happen.	Δε μπορώ να πω σίγουρα τι πρόκειται να συμβεί.	happen	0	0
She doesn't give a damn about anyone.	Δεν της καίγεται καρφί για κανέναν.	damn	0	0
Do you have a table for five?	Έχετε ένα τραπέζι για πέντε άτομα;	five	0	0
Do you have anything else to drink?	Έχετε κάτι άλλο να πιείτε;	drink	0	0
There's a good restaurant not very far from here.	Υπάρχει ένα καλό εστιατόριο όχι πολύ μακρυά απ΄εδώ.	far	0	0
Tom knows I'm Canadian.	Ο Τομ γνωρίζει ότι είμαι Καναδέζα.	knows	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	its	0	0
You can write whatever you want.	Μπορείς να γράψεις ό,τι θέλεις.	whatever	0	0
Tom's eyes were red from crying.	Τα μάτια του Τομ ήταν κόκκινα από το κλάμα.	eyes	0	0
No door to the heart can be forced open when the other holds it shut.	Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	shut	0	0
A car hit Tom.	Ένα αυτοκίνητο χτύπησε τον Τομ.	hit	0	0
I'm taking care of my grandfather.	Προσέχω τον παππού μου.	taking	0	0
Life is not easy for working mothers.	Η ζωή δεν είναι εύκολη για τις εργαζόμενες μητέρες.	easy	0	0
Did your parents visit you many times when you were in Germany?	Οι γονείς σου σε επισκέφτηκαν πολλές φορές όταν ήσουν στη Γερμανία;	times	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	check	0	0
The document passed into the hands of the enemy.	Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	hands	0	0
The telephone rang a few minutes later.	Το τηλέφωνο χτύπησε λίγα λεπτά αργότερα.	minutes	0	0
I don't deal with idiots.	Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	deal	0	0
According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	different	0	0
The English language is a means of communication.	Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	means	0	0
Mathematics is her weak point.	Τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της.	point	0	0
I went inside.	Μπήκα μέσα.	inside	0	0
Your smile always makes me happy.	Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένη.	makes	0	0
Tom never asked me to do that.	Ο Τομ ποτέ δε μου ζήτησε να το κάνω αυτό.	asked	0	0
Somebody poisoned them.	Κάποιος τους δηλητηρίασε.	somebody	0	0
These are mine.	Αυτά είναι δικά μου.	mine	0	0
My mother is making tea for us.	Η μητέρα μου μας φτιάχνει τσάϊ.	making	0	0
The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	body	0	0
He was afraid of the woman.	Φοβήθηκε τη γυναίκα.	afraid	0	0
When do owls sleep?	Πότε κοιμούνται οι κουκουβάγιες;	sleep	0	0
This was a chance encounter with Esperanto.	Αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την Εσπεράντο.	chance	0	0
Exactly, my dear.	Ακριβώς, καρδούλα μου.	dear	0	0
This plane is quite old.	Αυτό το αεροπλάνο είναι αρκετά παλιό.	quite	0	0
There are four pictures on the wall.	Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	four	0	0
Anyway, you're wrong.	Όπως και να 'χει, κάνετε λάθος.	anyway	0	0
Close the box.	Κλείσε το κουτί.	close	0	0
Did you invite them to the party?	Τις κάλεσες στο πάρτι;	party	0	0
He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	Προσπαθεί να είναι αντιπαθητικός. Ο κόσμος τον κοροϊδεύει και κανείς δεν τον επαινεί.	fun	0	0
The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	against	0	0
I didn't understand a word.	Δεν κατάλαβα λέξη.	word	0	0
My uncle comes to see me from time to time.	Ο θείος μου με επισκέπτεται που και που.	comes	0	0
The weight of the bag is important because you pay twice as much if it is over ten kilos.	Το βάρος της τσάντας είναι σημαντικό, γιατί πληρώνεις διπλά, αν είναι πάνω από δέκα κιλά.	important	0	0
Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	set	0	0
Shall I give you an account?	Λογαριασμό θα σου δώσω;	shall	0	0
He has told the story to the journalist.	Είπε την ιστορία στη δημοσιογράφο.	story	0	0
Please write your name, address, telephone number, email address, as well as your favorite color on the list.	Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	number	0	0
Not only his son, but his daughter is famous as well.	Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	daughter	0	0
I haven't the least idea what you're talking about.	Δεν έχω την παραμικρή ιδέα για τι πράγμα μιλάς.	least	0	0
Mom, hurry up! Everyone's waiting.	Μαμά βιάσου! Όλοι περιμένουν.	waiting	0	0
Will this hurt?	Θα πονέσει;	hurt	0	0
I wish I'd been born a Canadian.	Μακάρι να είχα γεννηθεί Καναδός.	wish	0	0
Tom, would you leave us alone for a moment?	Τομ, μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή;	moment	0	0
We have no choice but to fight.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	fight	0	0
I haven't seen a heterosexual person in over a week.	Δεν έχω δει έναν ετεροφυλόφιλο εδώ και μία βδομάδα.	week	0	0
This man isn't my husband.	Αυτός ο άντρας δεν είναι ο σύζυγός μου.	husband	0	0
The girls wear light blue skirts.	Τα κορίτσια φορούν γαλάζιες φούστες.	girls	0	0
You're sick. You have to rest.	Είστε άρρωστος. Πρέπει να ξεκουραστείτε.	rest	0	0
I married a Canadian.	Παντρεύτηκα έναν Καναδό.	married	0	0
The fire started in Tom's bedroom.	Η πυρκαγιά άρχησε στο υπνοδωμάτιο του Θωμά.	fire	0	0
I watched a baseball game on television.	Παρακολούθησα έναν αγώνα μπέιζμπολ στην τηλεόραση.	game	0	0
Nobody understands it.	Κανείς δεν το καταλαβαίνει.	nobody	0	0
Mr White soon began to feel guilty.	Ο κύριος Γουάιτ σύντομα άρχισε να αισθάνεται ένοχος.	mr	0	0
My children don't speak French.	Δε μιλάνε Γαλλικά τα παιδιά μου.	children	0	0
This house has a nice view of the sea on one side and of the mountains on the other.	Αυτό το σπίτι έχει ωραία θέα στη θάλασσα από τη μία πλευρά και στα βουνά από την άλλη.	side	0	0
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	stand	0	0
I'm not going to read it.	Δεν πρόκειται να τον διαβάσω.	read	0	0
I want to get back together with my ex-husband, even though I'm pregnant by his brother.	Θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου, παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του.	though	0	0
Cut it out!	Κόφ' το!	cut	0	0
The development of Esperanto started in the nineteenth century.	Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	started	0	0
Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	sister	0	0
You were not supposed to be here.	Δεν έπρεπε να ήσουν εδώ.	supposed	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	between	0	0
You know this woman's child.	Γνωρίζετε το παιδί αυτής της γυναίκας.	child	0	0
Wherever she goes, her child follows her.	Οπουδήποτε πάει, την ακολουθεί το παιδί της.	goes	0	0
How many hours did Tom work yesterday?	Πόσες ώρες δούλεψε χτες ο Τομ;	hours	0	0
They don't speak French.	Δε μιλάν Γαλλικά.	speak	0	0
There are dangers that threaten both men and women.	Υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες.	women	0	0
Tom hid behind the green car.	Ο Τομ κρύφτηκε πίσω απ' το πράσινο αμάξι.	behind	0	0
You almost convinced me.	Σχεδόν με πείσατε.	almost	0	0
Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	Όσα ακούμε είναι μια γνώμη, όχι γεγονός. Όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια.	truth	0	0
My blood pressure is low.	Η πίεση του αίματος μου είναι χαμηλή.	blood	0	0
I wonder what made Tom think I wouldn't be able to do that.	Αναρωτιέμαι τι έκανε τον Τομ να πιστέψει ότι θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο.	able	0	0
This young lady loves me!	Αυτή η νεαρή κοπέλα με αγαπάει!	lady	0	0
Not understanding what he said, I did not listen anymore.	Μη καταλαβαίνοντας τι έλεγε, δεν άκουγα πια.	anymore	0	0
I was playing tennis during the entire year.	Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	playing	0	0
Tom gets up at 6:30.	Ο Τομ σηκώνεται στις 6:30.	gets	0	0
Who shot you?	Ποιος σας πυροβόλησε;	shot	0	0
You don't have any reason to be jealous.	Δεν έχεις λόγο να ζηλεύεις.	reason	0	0
They saved trouble and expense by doing it themselves.	Γλίτωσαν και κόπο και έξοδα κάνοντάς το μόνοι τους.	trouble	0	0
A habit is hard to break.	Η συνήθεια δύσκολα κόβεται.	break	0	0
We are against war.	Είμαστε κατά του πολέμου.	war	0	0
The city was founded in 573.	Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	city	0	0
He doesn't walk.	Δεν περπατάει.	walk	0	0
We have the best food in town.	Έχουμε το καλύτερο φαγητό στην πόλη.	town	0	0
I'll trust you.	Θα σε εμπιστευτώ.	trust	0	0
When I first met her, she was nearly 30 years old.	Όταν την είδα για πρώτη φορά ήταν κοντά στα 30.	met	0	0
Go straight until you see the post office, then turn right.	Προχώρα ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	office	0	0
I have one last question.	Έχω μια τελευταία ερώτηση.	question	0	0
This song brought me fame.	Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	brought	0	0
My shoes are bigger than yours.	Τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα από τα δικά σου.	yours	0	0
"Thank you!" "You're welcome!"	"Ευχαριστώ!" "Παρακαλώ!"	welcome	0	0
He sold the house for a high price.	Πούλησε το σπίτι για ακριβό τίμημα.	high	0	0
Wow! The pilaf at this restaurant is really good!	Ουάου! Το πιλάφι σε αυτό το εστιατόριο είναι πραγματικά καλό!	wow	0	0
They make a good couple.	Αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι.	couple	0	0
I ate half the bread.	Έφαγα το μισό ψωμί.	half	0	0
Tom died in October last year.	Ο Τομ πέθανε πέρσι τον Οκτώβριο.	died	0	0
Keep it in a cool place.	Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	cool	0	0
Tom's free.	Ο Τομ είν' ελεύθερος.	free	0	0
You'll need either a pen or a pencil.	Θα χρειαστείτε στυλό ή μολύβι.	either	0	0
It seems that he knows the secret.	Φαινόταν ότι ήξερε το μυστικό.	seems	0	0
Don't underestimate my power.	Μην υποτιμάτε τη δύναμή μου.	power	0	0
Whoa, big boy, what are you doing here?	Ώπα, μεγάλε, τι κάνεις εδώ;	whoa	0	0
Bye!	Άντε γεια.	bye	0	0
I'll buy one.	Θα αγοράσω μία.	buy	0	0
You will understand that I'm telling the truth.	Θα καταλάβεις ότι λέω την αλήθεια.	telling	0	0
The woman drinks the tea with sugar or with honey.	Η γυναίκα πίνει το τσάι με ζάχαρη ή με μέλι.	honey	0	0
He tried to learn French.	Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	tried	0	0
All quiet on the Western Front.	Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	front	0	0
The coach spoke to the team before the match.	Ο προπονητής μίλησε στην ομάδα πριν τον αγώνα.	team	0	0
I would like you to answer my questions.	Θα ήθελα ν' απαντήσετε στις ερωτήσεις μου.	answer	0	0
Put the gun on the table.	Βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι.	gun	0	0
These are my boys.	Αυτά είναι τα αγόρια μου.	boys	0	0
Draw a line here.	Τράβα εδώ μια γραμμή.	line	0	0
Send me a message.	Στείλε μου ένα μήνυμα.	send	0	0
Did you see the news?	Είδες τα νέα;	news	0	0
How stupid is the guy?	Πόσο ηλίθιος είναι ο τύπος;	stupid	0	0
I must go to bed now.	Πρέπει να πάω για ύπνο τώρα.	bed	0	0
We have to hurry if we want to arrive at the station on time.	Πρέπει να βιαστούμε ώστε να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό.	hurry	0	0
The kindergarten is full of kids.	Το νηπιαγωγείο είναι γεμάτο παιδιά.	full	0	0
They got married three months ago.	Παντρεύτηκαν πριν από τρεις μήνες.	months	0	0
We'll save you.	Θα σας σώσουμε.	save	0	0
We sometimes make mistakes.	Μερικές φορές κάνουμε λάθη.	sometimes	0	0
Don't become so pompous.	Μην γίνεσαι τόσο πομπώδης.	become	0	0
Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	Κάθε τόσο παίρνω έναν συνάδελφο που είναι στον ίδιο δρόμο με εμένα.	along	0	0
I hate Mondays.	Μισώ τις Δευτέρες.	hate	0	0
I bought some food for Tom as well.	Αγόρασα λίγο φαγητό και για τον Θωμά.	food	0	0
Wait outside.	Περιμένετε έξω.	outside	0	0
Light the candle.	Ανάψτε το κερί.	light	0	0
Tom needs us.	Ο Τομ μας χρειάζεται.	needs	0	0
This is Tom's dog.	Αυτό είναι το σκυλί του Τομ.	dog	0	0
I live in a European country.	Ζω σε μια ευρωπαϊκή χώρα.	country	0	0
It isn't clear who wrote this letter.	Δεν είναι ξεκάθαρο ποιος έγραψε αυτό το γράμμα.	clear	0	0
"What will he order at the restaurant?" "I think some sushi."	Τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο; Εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι.	order	0	0
Nobody can deny this fact.	Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός.	fact	0	0
The nun has devoted her life to the Lord.	Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	lord	0	0
The captain is a narcissist.	Ο καπετάνιος είναι νάρκισσος.	captain	0	0
Be there at six o'clock sharp.	Να βρίσκεσαι εκεί στις έξι ακριβώς.	six	0	0
He has red and hot cheeks.	Έχει κόκκινα και καυτά μάγουλα.	hot	0	0
It's not funny.	Δεν είναι αστείο.	funny	0	0
His belt is black.	Η ζώνη του είναι μαύρη.	black	0	0
You're still alive.	Είστε ακόμη ζωντανός.	alive	0	0
Pick up your things and go away.	Μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.	pick	0	0
I have the feeling that you'll be a very good lawyer.	Νιώθω ότι θα γίνεις καλός δικηγόρος.	feeling	0	0
He was living there alone.	Αυτός ζούσε εκεί μόνος.	living	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	cause	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	ahead	0	0
He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	lose	0	0
The prince is the son of the king.	Ο πρίγκιπας είναι ο γιος του βασιλιά.	king	0	0
Both of us plan to be at your party.	Και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας.	plan	0	0
What would you like to eat for dinner?	Τι θα θέλατε να φάτε για βραδινό;	dinner	0	0
We'll sort this out. Don't worry.	Θα βγάλουμε άκρη. Μην ανησυχείς.	sort	0	0
When are you leaving for Boston?	Πότε φεύγεις για Βοστώνη;	leaving	0	0
My dogs spend their day playing and running in the yard.	Τα σκυλιά μου περνούν τη μέρα τους παίζοντας και τρέχοντας στην αυλή.	running	0	0
Tom is my boss.	Ο Τομ είναι τ' αφεντικό μου.	boss	0	0
Everything will be alright.	Όλα θα στρώσουν.	alright	0	0
You promise?	Υπόσχεστε;	promise	0	0
It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.	Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	taken	0	0
You'll be safe with Tom.	Θα είστε ασφαλής με τον Τομ.	safe	0	0
I can't lend you this book.	Δεν μπορώ να σου δανείσω αυτό το βιβλίο.	book	0	0
Someone sent me a gift.	Κάποιος μου έστειλε ένα δώρο.	sent	0	0
Our seagulls are white.	Οι γλάροι μας είναι άσπροι.	white	0	0
Tom will leave in an hour.	Ο Τομ θα φύγει σε μία ώρα.	hour	0	0
Is anybody home?	Είναι κανείς σπίτι;	anybody	0	0
The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	Ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα του, επειδή έκανε ένα μικρό λάθος.	small	0	0
Layla was literally perfect.	Η Láila ήταν πραγματικά τέλεια.	perfect	0	0
Laurie lives in Melbourne.	Ο Λώρι ζει στη Μελβούρνη.	lives	0	0
The landscape in Russia is special.	Το τοπίο στην Ρωσία είναι ιδιαίτερο.	special	0	0
Tom works hard, so his parents are proud of him.	Ο Τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν.	parents	0	0
He's twenty years old.	Αυτός είναι είκοσι ετών.	s	0	0
John was born in the United States.	Ο Τζον γεννήθηκε στις ΗΠΑ.	john	0	0
The thief disguised himself as a policeman.	Ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό.	himself	0	0
Perhaps it is real.	Ίσως να είναι αληθινό.	perhaps	0	0
It sounds simple.	Ακούγεται απλό.	sounds	0	0
Pollution is a serious problem in China.	Η μόλυνση είναι ένα σοβαρό πρόβλημα στην Κίνα.	serious	0	0
Tell them you're sick.	Πέστε τους ότι είστε άρρωστη.	sick	0	0
How big is the company?	Πόσο μεγάλη είναι η εταιρία;	company	0	0
He is not scared of snakes at all.	Δεν τον τρομάζουν καθόλου τα φίδια.	scared	0	0
My uncle can speak German.	Ο θείος μου μπορεί να μιλήσει Γερμανικά.	uncle	0	0
I know what it's like to be poor.	Ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός.	poor	0	0
Vegetarians don't eat meat, but they eat red apples.	Οι χορτοφάγοι δεν τρώνε κρέας, αλλά τρώνε κόκκινα μήλα.	red	0	0
Prices have risen by 50 percent during the past ten years.	Οι τιμές έχουν ανέβει 50 τοις εκατό τα τελευταία δέκα χρόνια.	past	0	0
Tom believes that the Earth is flat.	Ο Τομ πιστεύει πως η Γη είν' επίπεδη.	earth	0	0
In theory, it's possible.	Θεωρητικά είναι δυνατό.	possible	0	0
Why did you shoot them?	Γιατί τις πυροβόλησες;	shoot	0	0
Tom didn't want to touch it.	Ο Τομ δε θέλησε να το αγγίξει.	touch	0	0
He arrived safe and sound.	Έφτασε σώος και ασφαλής.	sound	0	0
I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.	Δε μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι εκτός αν πατήσω σε καρέκλα.	top	0	0
I beat his ass.	Του πήρα τα σώβρακα.	ass	0	0
I like the way she laughs.	Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	laughs	0	0
I cannot sleep because of the noise.	Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	cannot	0	0
The boys are asking questions.	Τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις.	asking	0	0
We just want to win.	Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	win	0	0
I'm glad you came over.	Χαίρομαι που ήρθες.	glad	0	0
Especially in big cities, control of exhaust gases is necessary.	Ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις, ο έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος.	control	0	0
Every language that dies out takes a piece of human history with it.	Κάθε γλώσσα που πεθαίνει παίρνει μαζί της ένα κομμάτι της ανθρώπινης ιστορίας.	human	0	0
Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς;	drive	0	0
I'm dyeing my hair black.	Βάφω τα μαλλιά μου μαύρα.	hair	0	0
Jack isn't here.	Ο Τζακ δεν είναι εδώ.	jack	0	0
Fortunately, this son of a bitch died.	Ευτυχώς ψόφησε αυτό το αρχίδι.	bitch	0	0
Some people believe that the number 13 brings bad luck.	Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία.	luck	0	0
He confessed to the murder.	Ομολόγησε τη δολοφονία.	murder	0	0
This happens all the time.	Αυτό συμβαίνει συνέχεια.	happens	0	0
Don't leave the air conditioner on.	Μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό.	air	0	0
It is ten minutes before eleven.	Είναι έντεκα παρά δέκα.	ten	0	0
Today, I finally came to terms with myself; I accepted myself.	Σήμερα, επιτέλους τα βρήκα με το εαυτό μου, συμφιλιωθήκαμε.	finally	0	0
I'm not as fast as you.	Δεν είμαι τόσο γρήγορος όπως εσύ.	fast	0	0
I feel cold.	Κρυώνω.	cold	0	0
You seem disappointed.	Φαίνεστε απογοητευμένοι.	seem	0	0
They stopped laughing.	Σταμάτησαν να γελούν.	laughing	0	0
We demand actions, not words.	Απαιτούμε πράξεις, όχι λόγια.	words	0	0
There is a hospital not far from here.	Υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ.	hospital	0	0
Then the street was quiet.	Τότε ο δρόμος ήταν άδειος.	street	0	0
Hang your clothes here.	Κρεμάστε τα ρούχα σας εδώ.	hang	0	0
Would you like to dance with me?	Θα θέλατε να χορέψετε μαζί μου;	dance	0	0
I remember meeting her somewhere.	Κάπου την έχω ξαναδεί μου φαίνεται.	meeting	0	0
Let's wait here till he comes back.	Ας περιμένουμε εδώ μέχρι να γυρίσει.	till	0	0
Some boys play tennis and others play soccer.	Κάποια αγόρια παίζουν τέννις και άλλα παίζουν ποδόσφαιρο.	others	0	0
They'll catch us.	Θα μας πιάσουν.	catch	0	0
They will follow you.	Θα σας παρακολουθήσουν.	follow	0	0
Common sense ceases to be so common.	Η κοινή λογική παύει να είναι και τόσο κοινή.	sense	0	0
Rasputin went down in history for unbridled sex.	Ο Ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία για το αχαλίνωτο σεξ.	sex	0	0
Just about everything Tom says is a lie.	Σχεδόν τα πάντα που λέει ο Θωμάς είναι ψέμα.	lie	0	0
Good evening!	Καλησπέρα!	evening	0	0
Neither God nor Master.	Ουτε θεό ούτε αφέντη.	master	0	0
Tom and Sue have known each other since 1985.	Ο Τομ και η Σου γνωρίζονται από το 1985.	known	0	0
My dream is to fly.	Το όνειρό μου είναι να πετάξω.	dream	0	0
Tell him to write me.	Πέστε του να μου γράψει.	write	0	0
Tokyo has more than ten million inhabitants.	Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	million	0	0
He has a deep voice.	Αυτός έχει βαθιά φωνή.	voice	0	0
Good night. Sweet dreams.	Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	sweet	0	0
I'd rather be playing golf.	Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	rather	0	0
Tom felt very tired.	Ο Θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος.	felt	0	0
Sign here.	Υπογράψτε εδώ.	sign	0	0
They're lucky.	Είναι τυχερά.	lucky	0	0
Have you left somewhere without paying?	Έχετε φύγει από κάπου χωρίς να πληρώσετε;	somewhere	0	0
I bet you know French.	Πάω στοίχημα ότι ξέρεις Γαλλικά.	bet	0	0
Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	Ο Πιλάτος ρώτησε τι ήταν η αλήθεια, αλλά ο Ιησούς δεν απάντησε.	jesus	0	0
I'm no longer alone.	Δεν είμαι μόνη μου πλέον.	longer	0	0
It seems to me that someone is calling you.	Μου φαίνεται ότι κάποια σου τηλεφωνεί.	calling	0	0
You worked a lot this week.	Δουλέψατε πολύ αυτή τη βδομάδα.	worked	0	0
Keep quiet.	Κάνε ησυχία.	quiet	0	0
Tom looked.	Ο Τομ κοίταξε.	looked	0	0
The less you have, the less you have to lose.	Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	less	0	0
Don't pull another rope.	Μην τραβάς άλλο το σκοινί.	pull	0	0
Tom beat Mary to death with a baseball bat.	Ο Τομ χτύπησε τη Μαίρη μέχρι θανάτου με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ.	beat	0	0
You've got to learn to be more careful.	Πρέπει να μάθεις να είσαι πιο προσεκτικός.	careful	0	0
Would you like coffee or tea?	Θα θέλατε καφέ ή τσάι;	coffee	0	0
I want you to return to Boston.	Θέλω να επιστρέψετε στη Βοστώνη.	return	0	0
It seems that he knows the secret.	Φαινόταν ότι ήξερε το μυστικό.	secret	0	0
We never stay anywhere longer than three weeks.	Δε μένει πουθενά περισσότερο από τρεις βδομάδες.	weeks	0	0
She changed the date.	Αυτή άλλαξε την ημερομηνία.	date	0	0
I'm looking forward to seeing him.	Ανυπομονώ να τον δω.	seeing	0	0
I don't want to fall asleep yet!	Δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ!	fall	0	0
I used to smoke a lot, but I have given up smoking now.	Συνήθιζα να καπνίζω πολύ, τώρα όμως το έχω κόψει.	given	0	0
Are you telling me it's my fault?	Μου λες ότι είναι το δικό μου λάθος;	fault	0	0
I noticed straight away that he wasn't really very talkative.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	straight	0	0
This photo takes me back to my childhood.	Η φοτωγραφία με πηγαίνει στα παιδικά μου χρόνια.	takes	0	0
Do you remember that song that they had played on the radio?	Θυμάσαι εκείνο το τραγούδι που είχαν παίξει στο ραδιόφωνο;	song	0	0
I want to be a pilot in the future.	Θέλω να γίνω πιλότος στο μέλλον.	future	0	0
Ladies and gentlemen, good evening!	Κυρίες και κύριοι, καλησπέρα!	gentlemen	0	0
To be happy is to be loved.	Ευτυχία είναι να σ'αγαπούν.	loved	0	0
Tom has changed his name.	Ο Τομ άλλαξε το όνομά του.	changed	0	0
There's sure a lot of traffic on the road today.	Υπάρχει πολύ κίνηση στο δρόμο σήμερα.	road	0	0
Calm down.	Ηρέμησε.	calm	0	0
You have a wonderful voice.	Έχετε μια υπέροχη φωνή.	wonderful	0	0
Are you mad?	Είσαι τρελή;	mad	0	0
Tom's cheeks turned red.	Τα μάγουλα του Τομ έγιναν κόκκινα.	turned	0	0
I felt a drop of rain on my head.	Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	drop	0	0
Ladies first.	Οι κυρίες προηγούνται.	ladies	0	0
Where did you learn to cook like this?	Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;	learn	0	0
Don't step on the dog's tail.	Μη πατήσεις την ουρά του σκύλου.	step	0	0
It was absolutely incredible.	Ήταν απολύτως απίστευτο.	absolutely	0	0
I woke up early this morning.	Σήμερα το πρωί ξύπνησα νωρίς.	early	0	0
Let me explain it once more, so you understand what I mean.	Ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	explain	0	0
The bathroom isn't very clean.	Η τουαλέτα δεν είναι πολύ καθαρή.	clean	0	0
The beautiful piece of jewelry is in the red box.	Το όμορφο κόσμημα βρίσκεται στο κόκκινο κουτί.	piece	0	0
She slept all day yesterday.	Αυτή κοιμήθηκε χτες όλη μέρα.	yesterday	0	0
Throw her out.	Πετάξτε την έξω.	throw	0	0
Please send me a picture of yourself.	Στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ.	picture	0	0
I have a lot of land.	Έχω πολύ γη.	land	0	0
"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή παραλία. Γιοτσούμπα, ακόμα φτάνεις στο βυθό, έτσι;"	feet	0	0
I wonder what Tom was doing last night.	Αναρωτιέμαι τι έκανε ο Τομ χθες το βράδυ.	wonder	0	0
Do you have any questions about the food?	Έχετε καμιά ερώτηση για το φαγητό;	questions	0	0
I like speaking French.	Μ' αρέσει να μιλάω Γαλλικά.	speaking	0	0
A bird in the hand is worth two in the bush.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	worth	0	0
What's the matter, darling?	Τι τρέχει, αγάπη μου;	darling	0	0
They thought of giving me a gift because I helped them.	Σκέφτηκαν να μου κάνουν ένα δώρο γιατί τους βοήθησα.	giving	0	0
The president was elected for four years.	Ο πρόεδρος εκλεγόταν για τέσσερα χρόνια.	president	0	0
Tom looked Mary in the eye.	Ο Τομ κοίταξε στα μάτια τη Μαίρη.	eye	0	0
Come quick!	Ελάτε γρήγορα!	quick	0	0
I happened to be moving from one city to the other.	Τύχαινε να μετακινούμαι από τη μια πόλη στην άλλη.	moving	0	0
Go figure.	Για φαντάσου!	figure	0	0
Russia is a secular state.	Η Ρωσία είναι κοσμικό κράτος.	state	0	0
Dogs have a strong sense of smell.	Οι σκύλους έχουν ισχυρή αίσθηση της μυρωδιάς.	strong	0	0
Don't meddle in things that are none of your business.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	none	0	0
They're amazing.	Είναι καταπληκτικοί.	amazing	0	0
We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	ones	0	0
Tom always goes to the supermarket where Maria works.	Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	works	0	0
To forgive others is an act of kindness to yourself.	Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	act	0	0
We needed a win.	Χρειαζόμασταν νίκη.	needed	0	0
I know this is weird.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	weird	0	0
He studied law at Harvard.	Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	law	0	0
I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary.	Δεν ανησυχώ για σένα, Τομ. Για τη Μαίρη ανησυχώ.	worried	0	0
I read your report.	Διάβασα την έκθεση σου.	report	0	0
She said goodbye with a gesture.	Αποχαιρέτησε με μια χειρονομία.	goodbye	0	0
One box is still missing.	Λείπει ακόμα ένα κουτί.	missing	0	0
Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	choice	0	0
It's happening now.	Συμβαίνει τώρα.	happening	0	0
I heard about your wedding.	Έμαθα για το γάμο σου.	wedding	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	strange	0	0
In general my friends call me Freddy.	Γενικά, οι φίλοι μου με λένε Φρέντυ.	general	0	0
I lifted the heavy table, and now I have back pain.	Σήκωσα το βαρύ τραπέζι και τώρα πονάει η πλάτη μου.	pain	0	0
You must be kidding!	Κάνεις πλάκα βέβαια.	kidding	0	0
I decided to register.	Αποφάσισα να εγγραφώ.	decided	0	0
He worked hard to pass the exams.	Δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις.	pass	0	0
You must be tired after such a long trip.	Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι.	tired	0	0
There are three girls in the class.	Υπάρχουν τρία κορίτσια στην τάξη.	class	0	0
I'm a police officer.	Είμαι αστυνομικός.	officer	0	0
I kept all her letters.	Κράτησα όλα τα γράμματά της.	kept	0	0
I'm sorry. Did I wake you up?	Συγγνώμη. Σας ξύπνησα;	wake	0	0
He changed his forecasts for the worse.	Άλλαξε προς το χειρότερο τις προβλέψεις του.	worse	0	0
Tom was busy.	Ήταν απασχολημένος ο Τομ.	busy	0	0
"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή θάλασσα. Γιοτσούμπα, ακόμα πατάς, έτσι;"	eh	0	0
Allow me to tell you that you've made a mistake.	Επίτρεψέ μου να σου πω ότι έχεις κάνει λάθος.	mistake	0	0
I want to kiss Tom.	Θέλω να φιλήσω τον Τομ.	kiss	0	0
The citizens go to court for justice.	Η πολίτες προσφεύγουν στο δικαστήριο για να δικαιωθούν.	court	0	0
The conference takes place in the institute's building.	Το συνέδριο πραγματοποιείται στο κτίριο του ινστιτούτου.	building	0	0
I can't finish this translation today. I will save it for tomorrow.	Δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα. Θα την αφήσω για αύριο.	finish	0	0
Fadil was in his house during the murder.	Ο Φαντίλ ήταν στο σπίτι του την ώρα του φόνου.	during	0	0
I used to be your age.	Ήμουν στην ηλικία σου.	age	0	0
I took the dinghy from the ship.	Πήρα το φουσκωτό από το πλοίο.	ship	0	0
It caught him off guard.	Τον έπιασε στον ύπνο.	caught	0	0
Why did you marry him?	Γιατί τον παντρεύτηκες;	marry	0	0
I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	meant	0	0
He decided to sell his car.	Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	sell	0	0
Tom is afraid of the dark.	Ο Τομ φοβάται το σκοτάδι.	dark	0	0
I ran out of time to study because I was watching TV.	Μου τελείωσε ο χρόνος να μελετήσω γιατί έβλεπα τηλεόραση.	watching	0	0
With the new system, there will be greater progress in learning.	Με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία.	system	0	0
I suppose we better get started.	Καλύτερα να ξεκινήσουμε.	suppose	0	0
Three men gave evidence on oath against her.	Τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως ενδείξεις εναντίον της.	evidence	0	0
That movie is for children.	Εκείνη η ταινία είναι για παιδιά.	movie	0	0
I hope the bus ride won't be boring.	Ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή.	ride	0	0
I wasn't drunk.	Δεν ήμουν μεθυσμένος.	t	0	0
"I can't believe they're sleeping together." "Why? It's completely normal to take your teddy bear to bed!"	- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	completely	0	0
Shut your mouth!	Κλείσε το στόμα!	mouth	0	0
It's totally my fault.	Είναι εντελώς λάθος μου.	totally	0	0
Look what she brought me for my birthday!	Κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου!	birthday	0	0
Tom often appears on TV.	Ο Τομ συχνά εμφανίζεται στην τηλεόραση.	tv	0	0
Forgive Tom.	Συγχωρήστε τον Τομ.	forgive	0	0
The baby was born prematurely.	Το μωρό γεννήθηκε πρόωρα.	born	0	0
No one could imagine.	Κανείς δεν μπορούσε να το φανταστεί.	imagine	0	0
I scoured the Internet for information about the case.	Έψαξα στο ίντερνετ για πληροφορίες σχετικά με την υπόθεση.	information	0	0
Why is there something instead of nothing?	Γιατί υπάρχει κάτι αντί για τίποτα;	instead	0	0
We're all immigrants, if not in first person, then definitely in the form of some relative or ancestor.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	definitely	0	0
Or our national security will be hit with an unprecedented disaster.	Ή θα χτυπηθεί η εθνική μας ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή.	security	0	0
Certainly.	Σίγουρα.	certainly	0	0
The film lasted 2 hours.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	film	0	0
Here is your salary for last month.	Ιδού ο μισθός σας για τον τελευταίο μήνα.	month	0	0
Someone is lying.	Κάποιος λέει ψέματα.	lying	0	0
Don't ask anything unless you want to know.	Μη ρωτάς τίποτε παρά μόνο αν θέλεις να μάθεις.	unless	0	0
This train does not stop here.	Αυτό το τρένο δεν σταματά εδώ.	train	0	0
We ate breakfast at seven.	Φάγαμε πρωινό στις επτά.	seven	0	0
My aim isn't to wear the hood continuously. My aim is to take it off when I don't have reason to wear it.	Σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια. Σκοπός μου είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω.	wear	0	0
We provided them with money and clothes.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	clothes	0	0
I miss Michael Jackson.	Μου λείπει ο Μάικλ Τζάκσον.	michael	0	0
We have driven around for an hour trying to find the hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	hotel	0	0
My aunt gave me a book for Christmas.	Η θεία μού μου έδωσε ένα βιβλίο για τα Χριστούγεννα.	christmas	0	0
Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	Ο Τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς.	attack	0	0
There is a large round lake near the village.	Κοντά στο χωριό υπάρχει μια μεγάλη στρογγυλή λίμνη.	round	0	0
I expect your help.	Αναμένω τη βοήθειά σου.	expect	0	0
Before the match, the players sing their national anthem.	Πριν τον αγώνα, οι παίκτες τραγουδούν τον εθνικό τους ύμνο.	sing	0	0
I didn't ask anything terrible of you.	Δε σου ζήτησα κάτι φοβερό.	terrible	0	0
He put the money in the bag.	Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	bag	0	0
Lech is interested in history.	Ο Λεχ ενδιαφέρεται για την Ιστορία.	history	0	0
I like blue.	Μου αρέσει το μπλε.	blue	0	0
Is it near your house?	Είναι κοντά στο σπίτι σας;	near	0	0
Tom broke it.	Ο Τομ τον έσπασε.	broke	0	0
The train has left the station.	Το τρένο έχει φύγει από το σταθμό.	station	0	0
Seriously, what are you planning to do?	Σοβαρά, τι σκοπεύετε να κάνετε;	seriously	0	0
He said goodbye to her forever.	Αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα.	forever	0	0
David is at home.	Ο Ντέιβιντ είναι σπίτι.	david	0	0
Tom and Frank are good friends.	Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	frank	0	0
He doesn't eat anything except fruit.	Δεν τρώει τίποτα εκτός από τα φρούτα.	except	0	0
Tom isn't the only one who thinks that way.	Ο Τομ δεν είν' ο μόνος που σκέφτεται έτσι.	thinks	0	0
I didn't read the message.	Δε διάβασα το μήνυμα.	message	0	0
The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	Το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό.	entire	0	0
Let's put all the cards on the table.	Ας μην κρυβόμαστε πίσω από το δάχτυλό μας.	table	0	0
Tom talked about his life in Boston.	Ο Τομ μίλησε για τη ζωή του στη Βοστώνη.	talked	0	0
On my way home, I came across an old friend.	Στο δρόμο για το σπίτι πέτυχα ένα παλιό φίλο.	across	0	0
Be careful not to trip over this rock.	Πρόσεξε μη σκοντάψεις σε αυτό το βράχο.	rock	0	0
Thank you so so much for the lovely present you sent!	Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	lovely	0	0
He turned the handle to open the door.	Γύρισε το χερούλι για να ανοίξει την πόρτα.	handle	0	0
You called me in the middle of the night.	Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	middle	0	0
They're making a gallows just for you, buddy.	Φτιάχνουν μια αγχόνη μόνο για σένα, φιλαράκι.	buddy	0	0
Tom hasn't paid us yet.	Ο Τομ δε μας έχει πληρώσει ακόμη.	paid	0	0
I can protect you.	Μπορώ να σε προστατέψω.	protect	0	0
Using Tatoeba, one learns foreign languages.	Με το να χρησιμοποιεί κανείς το Tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες.	using	0	0
Tom's room is on the third floor.	Το δωμάτιο του Τομ είναι στον τρίτο όροφο.	floor	0	0
Tom ran the fastest of all.	Ο Τομ έτρεξε γρηγορότερα απ' όλους.	ran	0	0
Don't spend so much time in front of the television.	Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	spend	0	0
The situation is grave.	Η κατάσταση είναι σοβαρή.	situation	0	0
This ring is very expensive.	Αυτό το δαχτυλίδι είναι πολύ ακριβό.	ring	0	0
We never stay anywhere longer than three weeks.	Ποτέ δε μένει κάπου περισσότερο από τρεις βδομάδες.	anywhere	0	0
This is why I'm a dangerous guy.	Γι' αυτό είμαι επικίνδυνος τύπος.	dangerous	0	0
I pay the bill.	Πληρώνω το λογαριασμό.	bill	0	0
Tom has lived in New York since he was a child.	Ο Τομ μένει από παιδί στη Νέα Υόρκη.	york	0	0
Were you in the army?	Ήσουν στον στρατό;	army	0	0
Tom was the lead suspect.	Ο Τοm ήταν ο κύριος ύποπτος.	lead	0	0
She just bought two entertainment magazines.	Μόλις αγόρασε δύο περιοδικά αναψυχής.	bought	0	0
The project wasn't finished on time.	Το έργο δε τελείωσε εγκαίρως.	finished	0	0
Life isn't fair.	Η ζωή δεν είναι δίκαιη.	fair	0	0
We have no place in the sun.	Δεν έχουμε μοίρα στον ήλιο.	sun	0	0
I wrote a letter to my teacher.	Έγραψα ένα γράμμα στον δάσκαλό μου.	letter	0	0
They tried to fool him, but he didn't fall for it.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	fool	0	0
You're not paying attention to what I'm saying. Your mind is elsewhere.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	attention	0	0
It's not as simple as it seems.	Δεν είναι τόσο απλό όσο φαίνεται.	simple	0	0
Really? That's so interesting.	Πραγματικά; Αυτό είναι τόσο ενδιαφέρον.	interesting	0	0
You can't separate time from space.	Δεν μπορείς να διαχωρίσεις τον χρόνο από τον χώρο.	space	0	0
I can't even answer one question on this test.	Δεν μπορώ να απαντήσω ούτε σε μια ερώτηση σε αυτό το τεστ.	test	0	0
Close the box.	Κλείσε το κουτί.	box	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	group	0	0
I couldn't understand a single word of what they said.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	single	0	0
Nobody's sitting here.	Δεν κάθεται κανείς εδώ.	sitting	0	0
Congratulations on your marriage.	Συγχαρητήρια για τον γάμο σας.	marriage	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	join	0	0
She turned pale with fear.	Χλώμιασε απ'τον φόβο.	fear	0	0
I'd like to improve my Hungarian.	Θα ήθελα να βελτιώσω τα Ουγγρικά μου.	d	0	0
I'm looking for a little peace and quiet.	Αναζητάω λίγη ηρεμία.	peace	0	0
I wonder whether Tom really forgot to tell Mary she was supposed to do that.	Αναρωτιέμαι μήπως ο Τομ ξέχασε να πει στη Μαίρη ότι έπρεπε να το κάνει.	forgot	0	0
I recognize you from the eyes, which measures the Earth with force.	Σε γνωρίζω από την όψι που με βία μετράει τη γη.	force	0	0
How about a short break?	Τι λες για ένα μικρό διάλλειμα;	short	0	0
Is this normal?	Είναι φυσιολογικό αυτό;	normal	0	0
Fifty-two people were present at the first meeting.	Στην πρώτη συνάθροιση ήταν παρόντα πενήντα δύο άτομα.	present	0	0
May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	enjoy	0	0
Mike laughs.	Ο Μάικ γελάει.	mike	0	0
It's not a crime.	Δεν είναι έγκλημα.	crime	0	0
He fell from the horse.	Έπεσε από το άλογο.	horse	0	0
I slept on the ground.	Κοιμήθηκα στο έδαφος.	ground	0	0
I can't eat American mangoes.	Δεν μπορώ να φάω αμερικανικά μάνγκο.	american	0	0
Does this count?	Μετράει αυτό;	count	0	0
Many young families live in this area.	Πολλές νεαρές οικογένεις μένουν σ' αυτή την περιοχή.	area	0	0
Could you charge it to my room?	Μπορείτε να το χρεώσετε στο δωμάτιό μου;	charge	0	0
It's an honor to meet you.	Χάρηκα που σε γνώρισα.	honor	0	0
I am hungry because I did not eat lunch.	Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	lunch	0	0
Forty miles is a good distance.	Σαράντα μίλια είναι μια καλή απόσταση.	miles	0	0
Turn on the radio.	Άνοιξε το ραδιόφωνο.	radio	0	0
Our teacher is a real idiot.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	idiot	0	0
Seen from afar, the Earth is a blue ball.	Από μακριά, η Γη είναι μια γαλάζια σφαίρα.	ball	0	0
Surprise!	Έκπληξη!	surprise	0	0
I need a pen and paper.	Χρειάζομαι πένα και χαρτί.	paper	0	0
Here's the key to my office.	Ιδού το κλειδί από το γραφείο μου.	key	0	0
We went to the lake and hired a rowing boat.	Πήγαμε στη λίμνη και νοικιάσαμε ένα κωπηλατικό σκάφος.	boat	0	0
Bring the ventilator quickly!	Φέρτε τον αναπνευστήρα γρήγορα!	quickly	0	0
Gold isn't cheap.	Ο χρυσός δεν είναι φτηνός.	gold	0	0
They went to a bar.	Πήγαν σ' ένα μπαρ.	bar	0	0
Live fish swim under water.	Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	fish	0	0
You forgot the question mark.	Ξέχασες το ερωτηματικό.	mark	0	0
Tom and I aren't Canadians.	Ο Τομ κι εγώ δεν είμαστε Καναδέζοι.	tom	0	0
She's wearing a white cotton shirt.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	wearing	0	0
Tom's eyes were red from crying.	Τα μάτια του Τομ ήταν κόκκινα απ' το κλάμα.	crying	0	0
I met her in the store by accident.	Τη συνάντησα στο μαγαζί τυχαία.	accident	0	0
Every state has a government.	Κάθε κράτος έχει κυβέρνηση.	government	0	0
The employees work eight hours a day.	Οι εργαζόμενοι δουλεύουν οκτώ ώρες την ημέρα.	eight	0	0
The temperature fell.	Έπεσε η θερμοκρασία.	fell	0	0
I cannot say for certain that the patient will recover.	Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι ο ασθενής θα ανακάμψει.	certain	0	0
I'm very interested in what you have to say.	Θέλω πολύ να ακούσω τι έχεις να πεις.	interested	0	0
Is the lake deep?	Είναι βαθιά η λίμνη;	deep	0	0
Do you see that star?	Βλέπεις αυτό το αστέρι;	star	0	0
The sea waves were shaking the ship.	Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	sea	0	0
They will never agree.	Δε θα συμφωνήσουν ποτέ.	agree	0	0
Don't generalize your personal problems.	Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	problems	0	0
The bad people are in prison.	Οι κακοί είναι στη φυλακή.	prison	0	0
The G major chord is the easiest to play on a guitar.	Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	major	0	0
Stick to it.	Μείνε σε αυτό.	stick	0	0
We offer a contest of craftiness and agility.	Προσφέρουμε έναν αγώνα πονηριάς και σβελτάδας.	offer	0	0
Is French difficult?	Είναι τα Γαλλικά δύσκολα;	difficult	0	0
She's not only beautiful, but also smart.	Αυτή δεν είναι μόνο όμορφη, αλλά και έξυπνη.	smart	0	0
It's very personal.	Είναι πολύ προσωπικό.	personal	0	0
Tom never stopped loving Mary.	Ο Τομ δεν έπαψε ποτέ ν' αγαπά τη Μαίρη.	stopped	0	0
Tom couldn't hide his anger.	Ο Τομ δεν μπόρεσε να κρύψει τον θυμό του.	hide	0	0
Tom tells me he doesn't care whether you like it or not.	Ο Τομ μου λέει ότι δεν τον νοιάζει αν σου αρέσει ή όχι.	whether	0	0
My husband works in a bank.	Ο άντρας μου εργάζεται σε τράπεζα.	bank	0	0
Tell them about your trip.	Πείτε τους για το ταξίδι σας.	trip	0	0
Taking a bath makes me relax.	Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	relax	0	0
Columbus discovered America.	Ο Κολόμβος ανακάλυψε την Αμερική.	america	0	0
Do you use the modes of public transportation?	Χρησιμοποιείτε τα μέσα μαζικής μεταφοράς;	public	0	0
I have a long list of ideas.	Έχω μια μεγάλη λίστα από ιδέες.	list	0	0
Tom is going to be working this afternoon.	Ο Τομ θα δουλέυει αυτό το απόγευμα.	afternoon	0	0
The brain and the mind are two different things.	Ο εγκέφαλος και το μυαλό είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	brain	0	0
I need my tools to fix it.	Χρειάζομαι τα εργαλεία μου, για να τη φτιάξω.	fix	0	0
Bastard!	Αρχίδι!	bastard	0	0
I'm proud of Tom.	Είμαι περήφανος για τον Τομ.	proud	0	0
I like tea.	Μου αρέσει το τσάι.	tea	0	0
A memorial service for the victims of the war has been scheduled.	Έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για τα θύματα του πολέμου.	service	0	0
Tom is screaming.	Ο Τομ ουρλιάζει.	screaming	0	0
I'm looking forward to my retirement.	Ανυπομονώ για την συνταξιοδότησή μου.	forward	0	0
I do not know why I am angry.	Δεν ξέρω γιατί θύμωσα.	angry	0	0
Are you still living on Park Street?	Ακόμα μένετε στην οδό Παρκ;	park	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	soul	0	0
The women are fighting for their freedom in this country.	Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	fighting	0	0
Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	Ο Πέτρος είναι αδερφός του άντρα μου. Ο Παύλος είναι ο σύζυγος της αδερφής μου. Ο Πέτρος και ο Παύλος είναι κουνιάδοι μου.	peter	0	0
I'll never be as rich as Tom.	Ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο Τομ.	rich	0	0
If you don't blow your own horn, someone else will use it as a spittoon.	Αν δεν παινέσεις το σπίτι σου θα πέσει να σε πλακώσει.	blow	0	0
Paul is smarter than Otto.	Ο Παύλος είναι εξυπνότερος από τον Όθωνα.	paul	0	0
Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	dress	0	0
Tom and Mary are irritated.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι εκνευρισμένοι.	mary	0	0
I've missed you.	Μου 'χεις λείψει.	missed	0	0
Are you making a scene?	Μου κάνεις σκηνή;	scene	0	0
Tom admitted killing Mary.	Ο Τομ παραδέχτηκε ότι σκότωσε τη Μαίρη.	killing	0	0
I saw Tom standing over there a moment ago.	Είδα τον Θωμά να στέκεται εκεί πέρα πριν από λίγο.	standing	0	0
Tom saved us all.	Ο Τομ μας έσωσε όλες.	saved	0	0
We must respect the elderly.	Πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	respect	0	0
One of them is a killer.	Ένας από αυτούς είναι δολοφόνος.	killer	0	0
I love ice cream.	Μου αρέσει το παγωτό.	ice	0	0
Don't mess with me!	Μη μου κολλάς εμένα!	mess	0	0
You're tough.	Είσαι σκληρή.	tough	0	0
Does Tom know how Mary feels about John?	Ξέρει ο Τομ πώς νιώθει η Μαίρη για τον Τζον;	feels	0	0
I don't want to go to church today.	Δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία.	church	0	0
Why are you so sad?	Γιατί είστε τόσο λυπημένες;	sad	0	0
The pane of my cell phone broke.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	cell	0	0
Are you drunk?	Είσαι πιωμένος;	drunk	0	0
Tom and I share a room.	Ο Τομ κι εγώ μοιραζόμαστε ένα δωμάτιο.	share	0	0
My camera is different from yours.	Η φωτογραφική μου μηχανή είναι διαφορετική από τη δικιά σου.	camera	0	0
Tom painted the entire house within three days. He's a very hard worker.	Ο Τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα σε τρεις μέρες. Είναι πολύ εργατικός.	within	0	0
He showed me many card tricks.	Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	card	0	0
I hope we fly today.	Ελπίζω να πετάξουμε σήμερα.	fly	0	0
Don't talk about my girlfriend like that.	Μη μιλάτε έτσι για την κοπέλα μου.	girlfriend	0	0
Her witty observations made everyone at the table laugh.	Οι πνευματώδεις παρατηρήσεις της έκαναν όλους στο τραπέζι να γελούν.	laugh	0	0
"My dog doesn't have a nose." "How does he smell?" "Terrible."	"Το σκυλί μου δεν έχει μύτη." "Πώς μυρίζει;" "Απαίσια."	smell	0	0
That chair has a broken leg.	Αυτή η καρέκλα έχει ένα σπασμένο πόδι.	broken	0	0
Dad, where did you meet Mum?	Μπαμπά, πού γνώρισες τη μαμά;	mum	0	0
I wasn't honest with Tom.	Δεν ήμουν ειλικρινής με τον Τομ.	honest	0	0
I'm often here.	Είμαι συχνά εδώ.	often	0	0
I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	starting	0	0
The trip calls for a lot of money.	Απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι.	calls	0	0
I spent my youth in foreign lands.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	spent	0	0
I took the lift to the third floor.	Πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο.	third	0	0
Teaching English is his profession.	Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	english	0	0
When can I visit you?	Πότε μπορώ να σας επισκεφτώ;	visit	0	0
Sami doesn't judge anybody.	Η Σάμη δε κρίνει κανέναν.	judge	0	0
Open the window for fresh air to come in.	Ανοίξτε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	window	0	0
He said that he was hungry.	Είπε ότι πεινούσε.	hungry	0	0
Come and catch me if you dare.	Ελάτε πιάστε με, αν τολμάτε.	dare	0	0
Are you in a relationship?	Είσαι δεσμευμένος;	relationship	0	0
They seem moved.	Φαίνονται συγκινημένοι.	moved	0	0
Can you prove it?	Μπορείς να το αποδείξεις;	prove	0	0
How many private channels are there in Greece?	Πόσα ιδιωτικά κανάλια υπάρχουν στην Ελλάδα;	private	0	0
The children drew butterflies on the wall.	Τα παιδιά ζωγράφισαν πεταλούδες στον τοίχο.	wall	0	0
I'd like an aisle seat, please.	Θα ήθελα μια θέση στον διάδρομο, παρακαλώ.	seat	0	0
Let me make my position clear.	Άσε με να αποσαφηνίσω τη θέση μου.	position	0	0
But don't they realize that the policies they're supporting have these results?	Μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές που στηρίζουν, αυτά τα αποτελέσματα έχουν;	realize	0	0
She is good at everything, especially in English!	Αυτή έιναι καλή σε όλα, ειδικά στα αγγλικά!	especially	0	0
This machine is very useful.	Αυτή η μηχανή είναι πολύ χρήσιμη.	machine	0	0
The siblings are walking on the beach.	Τα αδέλφια περπατούν στην παραλία.	walking	0	0
Is literature an art?	Η λογοτεχνία είναι τέχνη;	art	0	0
It will be my pleasure.	Θα είναι ευχαρίστησή μου.	pleasure	0	0
We used to compete against each other in college.	Στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε ο ένας τον άλλο.	college	0	0
I like to study French.	Μ' αρέσει να μελετάω Γαλλικά.	french	0	0
What are you getting involved for? Did anyone ask you?	Εσείς τι ανακατεύεστε, σας ρώτησε κανένας;	involved	0	0
She's going to cry, isn't she?	Είναι έτοιμοι να κλάψει, έτσι δεν είναι;	cry	0	0
Mr Smith had three sons who became engineers.	Ο κύριος Σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί.	became	0	0
I thought you lived on Park Street.	Νόμιζα ότι έμενες στην οδό Παρκ.	lived	0	0
It's impossible for me to explain it to you.	Είναι αδύνατο για μένα να σου το εξηγήσω.	impossible	0	0
Obviously I don't mean it literally.	Προφανώς δεν το εννοώ κυριολεκτικά.	obviously	0	0
For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	neither	0	0
I refuse to accept that.	Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	accept	0	0
My boyfriend is useless.	Το αγόρι μου είναι άχρηστος.	boyfriend	0	0
Besides Greek, I would love to speak Russian and Polish.	Εκτός από τα ελληνικά, θα ήθελα πολύ να μιλάω ρωσικά και πολωνικά.	besides	0	0
I remember I saw the queen.	Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.	queen	0	0
Who's your teacher?	Ποια είν' η δασκάλα σου;	teacher	0	0
Are you cops?	Είστε μπάτσοι;	cops	0	0
For Christ's sake, stop it!	Για όνομα του Θεού, σταματήστε το!	sake	0	0
Tom loves you.	Σ' αγαπάει ο Τομ.	loves	0	0
Would you like me to carry your suitcase for you?	Θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα;	carry	0	0
I'll teach you how to sew and to weave.	Θα σας μάθω να ράβετε και να υφαίνετε.	teach	0	0
This apartment is not for sale.	Αυτό το διαμέρισμα δεν είναι προς πώληση.	apartment	0	0
She's upset the apple cart.	Τα έχει κάνει ρόιδι.	upset	0	0
Tom has blond hair and green eyes.	Ο Τομ έχει ξανθά μαλλιά και πράσινα μάτια.	green	0	0
He liked you a lot.	Του άρεσες πολύ.	liked	0	0
Lambs are very cute.	Τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα.	cute	0	0
Who gave me the evil eye?	Ποιος με μάτιασε;	evil	0	0
Professor, I have a question.	Καθηγητά, έχω μια ερώτηση.	professor	0	0
When did you start wearing contact lenses?	Πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής;	contact	0	0
I took it as a joke and did not answer.	Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	joke	0	0
I thought you were a cop.	Σε πέρασα για μπάτσο.	cop	0	0
Tom's phone is huge.	Το τηλέφωνο του Τομ είναι τεράστιο.	huge	0	0
Do they sell notebooks at that store?	Πουλάνε τετράδια σε αυτό το μαγαζί;	store	0	0
Tom told me Mary was in jail.	Ο Θωμάς μου είπε ότι η Μαίρη ήταν στη φυλακή.	jail	0	0
Everybody likes money.	Σε όλους αρέσουν τα λεφτά.	likes	0	0
I have the feeling that you'll be a very good lawyer.	Νιώθω ότι θα γίνεις καλός δικηγόρος.	lawyer	0	0
I doubt I'll be able to sleep tonight with all those coffees that I drank.	Σιγά μην κοιμηθώ απόψε με τόσους καφέδες που ήπια.	doubt	0	0
We'll continue.	Θα συνεχίσουμε.	continue	0	0
I appreciate it.	Το εκτιμώ.	appreciate	0	0
Tom had a black cat.	Ο Τομ είχε μια μαύρη γάτα.	cat	0	0
Is there a photo shop in the hotel?	Υπάρχει φωτογραφείο στο ξενοδοχείο;	shop	0	0
Tom isn't good at driving.	Ο Τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση.	driving	0	0
Congratulations!	Συγχαρητήρια!	congratulations	0	0
He wrote a letter.	Αυτός έγραψε ένα γράμμα.	wrote	0	0
The house is in the village.	Το σπίτι είναι στο χωριό.	village	0	0
I've decided to quit my job and take a trip around the world.	Αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να ταξιδέψω στο κόσμο.	quit	0	0
I'm not an expert in this field.	Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	field	0	0
James and Amanda talked all through the evening.	Ο Τζέιμς και η Αμάντα μίλησαν όλο το βράδυ.	james	0	0
Would you like a glass of red wine?	Θα ήθελες ένα ποτήρι κόκκινο κρασί;	wine	0	0
That was probably what influenced their decision.	Αυτό επηρέασε πιθανώς την απόφασή τους.	decision	0	0
The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	south	0	0
Tom was sleeping.	Ο Τομ κοιμόταν.	sleeping	0	0
She is as slow as a turtle.	Είναι αργή σαν χελώνα.	slow	0	0
He is disposed to laughter.	Αυτός είναι επιρρεπής στο γέλιο.	laughter	0	0
I'm on the island of the castaways, which has the bay of the shipwrecks.	Είμαι στο νησί των ναυαγών, που έχει τον όρμο των ναυαγίων.	island	0	0
I drink half a glass of milk in the morning.	Πίνω μισό ποτήρι γάλα το πρωί.	glass	0	0
I'm beginning to find you tiresome.	Αρχίζω να σε βρίσκω κουραστική.	beginning	0	0
I paid for my shopping in cash.	Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	cash	0	0
There are 1000 movies that one must watch before dying.	Υπάρχουν 1000 ταινίες που πρέπει να δεις πριν πεθάνεις.	dying	0	0
The video has a hundred comments.	Το βίντεο έχει εκατό σχόλια.	hundred	0	0
Whose car is that?	Σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο;	whose	0	0
It won't make any difference.	Δεν θα κάνει καμία διάφορα.	difference	0	0
This plane is huge!	Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!	plane	0	0
Push the button here.	Πάτα το κουμπί εδώ.	push	0	0
It continues soon.	Συνεχίζεται σύντομα.	continues	0	0
Keep singing.	Συνέχισε να τραγουδάς.	singing	0	0
Tom is eating spaghetti.	Ο Τομ τρώει μακαρόνια.	eating	0	0
We're heading up north.	Κινούμαστε προς τα βόρεια.	north	0	0
Mrs. Mary speaks German well, doesn't she?	Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	mrs	0	0
Here's a picture of Tom climbing a tree.	Ορίστε μία φωτογραφία του Θωμά σκαρφαλώνοντας ένα δέντρο.	tree	0	0
Good evening, Madam.	Καλησπέρα σας, κυρία.	madam	0	0
They thought of giving me a gift because I helped them.	Σκέφτηκαν να μου κάνουν ένα δώρο γιατί τους βοήθησα.	gift	0	0
Tom has a big truck.	Ο Τομ έχει ένα μεγάλο φορτηγό.	truck	0	0
You like putting me to sleep don't you?	Σου αρέσει να με βάζεις για ύπνο, έτσι;	putting	0	0
The problems are more than we can bear.	Τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας.	bear	0	0
Yes, he should get on board.	Ναι, πρέπει να επιβιβάζεται.	board	0	0
Grab him.	Άρπαξ' τον.	grab	0	0
Tom drinks a lot of beer.	Ο Τομ πίνει πολλή μπίρα.	beer	0	0
Do you know why Einstein stuck out his tongue?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	stuck	0	0
There's no magic bullet.	Δεν υπάρχει μαγική σφαίρα.	magic	0	0
The bough didn't support his weight and broke off.	Το κλωνάρι δεν άντεξε το βάρος του και κόπηκε.	support	0	0
We have rules.	Έχουμε κανόνες.	rules	0	0
I want to reach the hotel before it gets dark.	Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν βραδιάσει.	reach	0	0
What is the direction of the wind?	Ποια είναι η κατεύθυνση του ανέμου;	wind	0	0
Bring me some Pepsi Max.	Φέρ' μου λίγο Πέπσι Μαξ.	max	0	0
You must leave immediately.	Πρέπει να φύγεις αμέσως.	immediately	0	0
The satellite transmission lags around six seconds.	Η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί περίπου έξι δευτερόλεπτα.	seconds	0	0
Paper, a Chinese invention created around two thousand years ago, left an unquestionable mark on every culture.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	thousand	0	0
Tom gives us money.	Ο Τομ μας δίνει λεφτά.	gives	0	0
It wasn't a pleasant experience.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	experience	0	0
Cheers!	Στην υγειά μας!	cheers	0	0
The murderer grabbed the victim by the neck and strangled them.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	victim	0	0
Now, we're called upon to be well, to enjoy life, to not remember the old.	Τώρα, καλούμαστε να είμαστε καλά, να χαιρόμαστε τη ζωή, να μη θυμόμαστε τα παλιά.	upon	0	0
The computer you use is slow.	Ο υπολογιστής που χρησιμοποιείτε είναι αργός.	computer	0	0
Our planet is beautiful.	Ο πλανήτης μας είναι όμορφος.	planet	0	0
She promised she'll check on it.	Είπε ότι θα το ελέγξει.	promised	0	0
Where is the bus?	Πού είναι το λεωφορείο;	bus	0	0
The streets in the city are dirty.	Οι δρόμοι της πόλης είναι βρώμικες.	dirty	0	0
I will search it on the web.	Θα το αναζητήσω στον Ιστό.	search	0	0
Until when are you staying?	Ως πότε θα μείνεις;	staying	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	dreams	0	0
Tom was sentenced to one year of house arrest.	Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κατ' οίκον περιορισμό.	arrest	0	0
She's holding a cat. The cat is white.	Αυτή κρατάει μία γάτα. Η γάτα είναι άσπρη.	holding	0	0
I've suddenly started to gain weight.	Ξαφνικά άρχισα να παίρνω βάρος.	suddenly	0	0
Tom doesn't usually drink tea.	Ο Θωμάς συνήθως δεν πίνει τσάϊ.	usually	0	0
I know lots of pilots.	Ξέρω πολλούς πιλότους.	lots	0	0
I need a new pair of shoes.	Χρειάζομαι ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια.	shoes	0	0
Did Tom jump, or was he pushed?	Πήδηξε ο Τομ ή τον έσπρωξαν;	jump	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	rid	0	0
You don't know what I owe you.	Δεν ξέρεις τι σου χρωστάω.	owe	0	0
What do you want to be when you grow up?	Τι θέλεις να γίνεις όταν μεγαλώσεις;	grow	0	0
This is the worst place in the world.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	worst	0	0
Have you ever fished on this river?	Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	river	0	0
My uncle and aunt live in France.	Ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη Γαλλία.	aunt	0	0
Be patient!	Κάνε υπομονή!	patient	0	0
Tom opened the kitchen cabinet.	Ο Tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας.	kitchen	0	0
Fat chance she'll get away with it.	Σιγά μη την γλίτωνε.	fat	0	0
He passed by without looking at me.	Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	passed	0	0
I'm brushing my teeth.	Βουρτσίζω τα δόντια μου.	m	0	0
Can I ask you one final question?	Μπορώ να σας κάνω μια τελευταία ερώτηση;	final	0	0
I read a lot of books last summer.	Διάβασα πολλά βιβλία το καλοκαίρι που μας πέρασε.	summer	0	0
Bob became an engineer.	Μπομπ έγινε μηχανικός.	bob	0	0
I've been listening to Kylie Minogue since June 12, 1998.	Ακούω Κάιλι Μινόγκ από τις 12 Ιουνίου του1998.	listening	0	0
She managed to escape.	Κατάφερε να αποδράσει.	escape	0	0
His dog follows him everywhere.	Το σκυλί του τον ακολουθεί παντού.	everywhere	0	0
There's no grass on the moon.	Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	moon	0	0
The young man is up in arms, ready for a fight.	Ο νεαρός ξεσπαθώνει, έτοιμος για καβγά.	arms	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική. Όποτε κάποιος την ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο.	turns	0	0
What is your address?	Ποια είναι η διεύθυνσή σου;	address	0	0
The match reflects the deepest of my soul.	Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	match	0	0
Have you seen the Grand Canyon?	Έχετε δει το Γκραντ Κάνιον;	grand	0	0
Speaking in public makes me nervous.	Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	nervous	0	0
It rained a lot in Rio de Janeiro.	Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	de	0	0
Choose whichever you like.	Διάλεξε όποιο θες.	choose	0	0
God helps those who help themselves.	Συν Αθηνά και χείρα κίνει.	themselves	0	0
Tom couldn't decide what to do.	Ο Τομ δεν μπορούσε να αποφασίσει τί να κάνει.	decide	0	0
I am drinking coffee at a cafe.	Πίνω καφέ σε μία καφετέρια.	drinking	0	0
Press this button if you need me.	Πίεσε αυτό το κουμπί αν με χρειαστείς.	press	0	0
It doesn't bother me.	Δεν με πειράζει.	bother	0	0
Tom goes to school on foot.	Ο Τομ πάει σχολείο με τα πόδια.	foot	0	0
Now no one wants to take the blame.	Κανείς δε θέλει να αναλάβει την ευθύνη.	blame	0	0
I'm afraid that my child might be taking drugs.	Φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά.	drugs	0	0
Tom is my type.	Ο Τομ είναι ο τύπος μου.	type	0	0
The phone rings.	Το τηλέφωνο χτυπάει.	rings	0	0
Mission accomplished.	Αποστολή εξετελέσθη.	mission	0	0
Someone named Tom wants to talk to you.	Κάποιος ονομαζόμενος Θωμάς θέλει να σου μιλήσει.	named	0	0
Her kisses take me to heaven.	Τα φιλιά της με πάνε στον παράδεισο.	heaven	0	0
We picked the number at random.	Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	picked	0	0
This neighborhood in Paris is very famous.	Αυτή η γειτονιά στο Παρίσι είναι πολύ διάσημη.	paris	0	0
He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	race	0	0
I can't risk it.	Δεν μπορώ να το ρισκάρω.	risk	0	0
Close your books.	Κλείστε τα βιβλία σας.	books	0	0
Till here and no further!	Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	further	0	0
The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	action	0	0
You're not allowed to leave from here.	Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	allowed	0	0
After exchanging greetings, he turns towards the girl behind the bar and orders a drink.	Αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς, γυρνάει προς την κοπέλα πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό.	orders	0	0
Tom learned from his mistakes.	Ο Τομ έμαθε από τα λάθη του.	learned	0	0
The car's price is very high.	Η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή.	price	0	0
I arrived in Boston at 2:30.	Έφτασα στις 2:30 στη Βοστώνη.	arrived	0	0
Otherwise, the whole claim is meritless, voided, and forfeited.	Διαφορετικά, η όλη αξίωση αχρηστεύεται, ακυρώνεται, καταπίπτει.	otherwise	0	0
How many pictures do you need?	Πόσες φωτογραφίες χρειάζεσαι;	pictures	0	0
The water is not fit to drink.	Το νερό δεν είναι πόσιμο.	fit	0	0
Sami locked himself in the bathroom to smoke a blunt.	Ο Σαμί κλειδώθηκε στο μπάνιο για να καπνίσει.	smoke	0	0
I would like to ask you a favor.	Θα ήθελα να σας ζητήσω μια χάρη.	favor	0	0
He played.	Έπαιξε.	played	0	0
I didn't notice it.	Δεν το πρόσεξα.	notice	0	0
He has an awesome talent for music!	Εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική!	awesome	0	0
No matter what happens, don't forget to smile.	Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	smile	0	0
Can I speak with the director?	Μπορώ να μιλήσω με τον σκηνοθέτη;	director	0	0
I stand guard.	Στέκομαι φρουρός.	guard	0	0
Now's the time to begin.	Τώρα είναι η ώρα να ξεκινήσετε.	begin	0	0
You have developed a bald spot.	Έχεις αρχίσει να έχεις τριχόπτωση.	spot	0	0
He would be surprised if he saw you.	Θα εξέπλησσε αν σ' είδε.	surprised	0	0
Tell them I'm innocent.	Πες τες ότι είμαι αθώος.	innocent	0	0
She looks at herself in the mirror.	Κοιτάζει τον εαυτό της στον καθρέφτη.	herself	0	0
We went to London.	Πήγαμε στο Λονδίνο.	london	0	0
Don't let your feelings show.	Μην αφήνεις τα συναισθήματα σου να φανούν.	feelings	0	0
Do you come as an ally or as an enemy?	Έρχεσαι ως σύμμαχος ή ως εχθρός;	enemy	0	0
The anniversary of the battle was honored with a series of events.	Τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης.	battle	0	0
By chance we found ourselves in this restaurant.	Κατά τύχη βρεθήκαμε σε αυτό το εστιατόριο.	ourselves	0	0
It will cost around fifteen dollars.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	dollars	0	0
She wouldn't allow me to read the letter.	Αυτή δεν μου άφησε να διαβάσω το γράμμα.	allow	0	0
We'll meet at the station at nine o'clock.	Θα συναντηθούμε στο σταθμό στις 9 η ώρα.	nine	0	0
I'm gay.	Είμαι γκέι.	gay	0	0
Call the fire department.	Κάλεσε την πυροσβεστική υπηρεσία.	department	0	0
Tom's guilty.	Ο Τομ είν' ένοχος.	guilty	0	0
We've grown apart.	Έχουμε απομακρυνθεί.	apart	0	0
I got up earlier than usual.	Ξύπνησα νωρίτερα απ' ό,τι συνήθως.	earlier	0	0
I believe it's my duty to protect these children.	Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	duty	0	0
This is a day Jim will never forget.	Είναι μια μέρα που δεν θα ξεχάσει ποτέ ο Τζιμ.	jim	0	0
Nice suit.	Ωραίο κοστούμι.	suit	0	0
Bring bell peppers and sardines!	Φέρτε πιπεριές και σαρδέλες!	bell	0	0
My house is on the west side of the road.	Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	west	0	0
He comes back with his tail between his legs.	Επιστρέφει σαν βρεγμένη γάτα.	legs	0	0
I'm a hero.	Είμαι ήρωας.	hero	0	0
Destroy this temple.	Καταστρέψτε αυτόν τον ναό.	destroy	0	0
He played Hamlet on stage.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	stage	0	0
There are a bunch of books on the table. Are they yours?	Υπάρχει μία στοίβα με βιβλία στο τραπέζι. Είναι δικά σου;	bunch	0	0
According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	according	0	0
You can't buy chicken at that price.	Δε μπορείς να βρεις κοτόπουλο σε αυτή την τιμή.	chicken	0	0
There are many stars that are bigger than our sun.	Υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας.	bigger	0	0
The bus has a low speed.	Το λεωφορείο έχει μικρή ταχύτητα.	low	0	0
I like helping others.	Μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους.	helping	0	0
If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	Αν είσαι λάθος, παραδέξου το. Αν είσαι σωστός, μη μιλάς.	admit	0	0
On Sundays, shops stay closed.	Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	closed	0	0
Tom wrote our names on the list.	Ο Τομ έγραψε στη λίστα τα ονόματά μας.	names	0	0
Do you want to testify as a witness?	Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	witness	0	0
Tom is sleeping upstairs, isn't he?	Ο Τομ κοιμάται πάνω, έτσι;	upstairs	0	0
She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	arm	0	0
They wanted to steal the car.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	steal	0	0
Kick the ball!	Κλώτσησε την μπάλα!	kick	0	0
He made the same mistake twice.	Έκανε το ίδιο λάθος δυο φορές.	twice	0	0
The righteous will cross a path full of thorns.	Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	cross	0	0
It's a good rule to look both ways before you cross the street anywhere.	Είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε.	ways	0	0
These were indeed glad tidings of great joy.	Αυτά ήταν όντως χαρμόσυνα νέα μεγάλης αγαλλίασης.	indeed	0	0
How many and what are the gas laws?	Πόσοι και ποιοι είναι οι νόμοι των αερίων;	gas	0	0
I'm keeping my fingers crossed.	Προσεύχομαι να πάνε όλα καλά.	keeping	0	0
This woman is brimming with energy.	Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	energy	0	0
She was already pregnant.	Ήταν ήδη έγκυος.	pregnant	0	0
I don't waste time.	Δε σπαταλάω τον χρόνο μου.	waste	0	0
Who helped you?	Ποιος σε βοήθησε;	helped	0	0
You're fired.	Απολύεσαι.	fired	0	0
Who's your favorite player?	Ποιος είν' ο αγαπημένος σου παίκτης;	favorite	0	0
Tony speaks English well.	Ο Τόνι μιλάει καλά αγγλικά.	tony	0	0
I love the taste of mushrooms.	Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	taste	0	0
Is your trunk locked?	Το πορτμπαγκάζ σου είναι κλειδωμένο;	locked	0	0
Do you know these places?	Γνωρίζετε αυτά τα μέρη;	places	0	0
I am writing.	Γράφω.	writing	0	0
All men are brothers.	Όλοι οι άνθρωποι είναι αδέλφια.	brothers	0	0
All hell starts to break loose.	Αρχίζει να γίνεται χαμός.	starts	0	0
The prince was lost in the woods.	Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.	prince	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	form	0	0
Tom sold Mary his car.	Ο Τομ πούλησε τ' αυτοκίνητό του στη Μαίρη.	sold	0	0
Don't mention it, sweetheart.	Δεν κάνει τίποτε, γλυκιά μου.	mention	0	0
I borrowed Father's hammer to build a dog house.	Δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο.	build	0	0
Do you have a headache and a sore throat?	Πονάει το κεφάλι κι ο λαιμός σας;	throat	0	0
The hole is narrow.	Η τρύπα είναι στενή.	hole	0	0
I think you're on the right track.	Νομίζω είσαι στο σωστό δρόμο.	track	0	0
My cellphone is ringing.	Χτυπάει το κινητό μου.	ringing	0	0
Lock the doors.	Κλείδωσε τις πόρτες.	lock	0	0
He had surgery on his left leg.	Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	leg	0	0
Above all, don't move and remain calm.	Πάνω από όλα μην κινείστε και παραμείνετε ήρεμοι.	above	0	0
I know he's hiding something.	Ξέρω ότι κάτι κρύβει.	hiding	0	0
Tom said that he thought I seemed impressed.	Ο Τομ είπε ότι νόμιζε ότι έδειχνα εντυπωσιασμένη.	seemed	0	0
What do you want for breakfast?	Τι θες για πρωινό;	breakfast	0	0
Mr Hashimoto started the engine.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	engine	0	0
More books are written than are read.	Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	written	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	complete	0	0
Tom uses an alias when he plays video games.	Ο Τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια.	video	0	0
I know him, however, I don't know his name.	Τον ξέρω αλλά δε ξέρω πώς λέγεται.	however	0	0
My blood pressure is low.	Η πίεση του αίματος μου είναι χαμηλή.	pressure	0	0
I bought some fresh eggs which had just come from the farm.	Αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε μόλις έρθει από τη φέρμα.	fresh	0	0
I need a weapon.	Χρειάζομαι ένα όπλο.	weapon	0	0
The sky was red.	Ο ουρανός ήταν κόκκινος.	sky	0	0
A girl stole my heart.	Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	stole	0	0
I cry every time I study Greek.	Κλαίω κάθε φορά που σπουδάζω ελληνικά.	study	0	0
This burn was caused by boiling water.	Αυτό το κάψιμο προήλθε από καυτό νερό.	burn	0	0
I'm reading it.	Τη διαβάζω.	reading	0	0
Tom spoke to the crowd.	Ο Τομ μίλησε στο πλήθος.	crowd	0	0
I'm on a roll.	Πάω απ’ το καλό στο καλύτερο.	roll	0	0
I'd like a double room.	Θα ήθελα ένα διπλό δωμάτιο.	double	0	0
What is a spirit?	Τι είναι πνεύμα;	spirit	0	0
Fortunately, they escaped danger.	Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.	danger	0	0
How much does a kilo of tomatoes cost?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	cost	0	0
I came home empty handed.	Ήρθα σπίτι μ' άδεια χέρια.	empty	0	0
I rode the elevator to the third level.	Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	level	0	0
My memory often fails me.	Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	memory	0	0
The best book about life is life itself.	Το καλύτερο βιβλίο για τη ζωή είναι η ίδια η ζωή.	itself	0	0
This director doesn't know anything about acting.	Αυτός ο σκηνοθέτης δεν ξέρει τίποτα από υποκριτική.	acting	0	0
Thank you for your interest.	Σας ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σας.	interest	0	0
Tom's nose was red.	Η μύτη του Τομ ήταν κόκκινη.	nose	0	0
I'm still studying the plans.	Ακόμα μελετάω τα σχέδια.	plans	0	0
Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	following	0	0
The bathroom isn't very clean.	Το μπάνιο δεν είναι πολύ καθαρό.	bathroom	0	0
When was this temple built?	Πότε χτίστηκε αυτός ο ναός;	built	0	0
Come closer, we won't bite you.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	closer	0	0
Apparently, Tom is sick.	Προφανώς, ο Τομ είναι άρρωστος.	apparently	0	0
Are you afraid of losing your money?	Φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας;	losing	0	0
Horses are animals.	Τα άλογα είναι ζώα.	animals	0	0
Ostriches are incapable of flight.	Οι στρουθοκάμηλοι δεν μπορούν να πετάξουν.	flight	0	0
I want to be a nature photographer.	Θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης.	nature	0	0
If you have a question, please raise your right hand.	Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	raise	0	0
He likes Russian pop.	Του αρέσει η ρώσικη ποπ.	pop	0	0
He defends his client in court.	Αμύνεται τον πελάτη του στο δικαστήριο.	client	0	0
There's a bomb on the plane.	Υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο.	bomb	0	0
The murderer grabbed the victim by the neck and strangled them.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	neck	0	0
If you suspect someone, spit it out.	Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	suspect	0	0
It was warm, so I opened the window.	Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	warm	0	0
I opened a bottle of red wine.	Άνοιξα ένα μπουκάλι κόκκινο κρασί.	bottle	0	0
The stone is heavy.	Η πέτρα είναι βαριά.	heavy	0	0
Dogs don't try to catch mice.	Τα σκυλιά δεν προσπαθούν να πιάσουν ποντίκια.	dogs	0	0
If you do that, you're going to look ridiculous.	Αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος.	ridiculous	0	0
The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	simply	0	0
I saw some kind of dark animal. It was a bear.	Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	animal	0	0
She showed me her room.	Μου έδειξε το δωμάτιό της.	showed	0	0
The camera is shooting.	Η μηχανή τραβάει.	shooting	0	0
Coffee keeps me awake.	Με κρατάει ξύπνιο ο καφές.	keeps	0	0
We'll camp here.	Θα κατασκηνώσουμε εδώ.	camp	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	medical	0	0
Is he hiding out of shame or guilt?	Κρύβεται από ντροπή ή ενοχή;	shame	0	0
The firefighters work hoping to help.	Οι πυροσβέστες εργάζονται ελπίζοντας να βοηθήσουν.	hoping	0	0
Whom did you give it to?	Σε ποιον την έδωσες;	whom	0	0
The cat eats the bird.	Η γάτα τρώει το πουλί.	bird	0	0
Tom brought Mary some flowers.	Ο Τομ έφερε μερικά λουλούδια στη Μαίρη.	flowers	0	0
France is famous for its wine.	Η Γαλλία είναι διάσημη για το κρασί της.	famous	0	0
The dog fell asleep on top of the blanket.	Το σκυλί κοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	asleep	0	0
The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	beauty	0	0
Tom is a school bus driver.	Ο Τομ είναι οδηγός σχολικού λεωφορείου.	driver	0	0
Where are my car keys?	Πού 'ναι τα κλειδιά τ' αυτοκινήτου μου;	keys	0	0
The clouds bring rain.	Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	rain	0	0
How awful to reflect that what people say of us is true!	Πόσο απαίσιο να αναλογίζομαι ότι αυτό που ο κόσμος λέει για εμάς είναι αλήθεια!	awful	0	0
This paper has a large circulation.	Αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία.	large	0	0
Is this food local?	Είναι αυτό το φαγητό τοπικό;	local	0	0
I deserve it.	Τον αξίζω.	deserve	0	0
The boy throws a stone.	Το αγόρι πετά μια πέτρα.	stone	0	0
According to Tom, Jane got married last month.	Σύμφωνα με τον Τομ, η Τζέιν παντρεύτηκε τον περασμένο μήνα.	jane	0	0
Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	grace	0	0
I think we should consider the problem again.	Νομίζω πρέπει να ξανασκεφτούμε το πρόβλημα.	consider	0	0
On the weekend I will take care of the garden.	Το Σαββατοκύριακο θα φροντίσω τον κήπο.	weekend	0	0
I'm just wondering how you are getting on and if you have adjusted to the new environment.	Απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον.	wondering	0	0
Lay the book on the table.	Βάλε το βιβλίο στο τραπέζι.	lay	0	0
We have plenty to keep us busy.	Έχουμε πολλά να μας κρατήσουν απασχολημένους.	plenty	0	0
I'm willing to help him.	Είμαι πρόθυμος να τον βοηθήσω.	willing	0	0
These are my pants.	Αυτά είναι τα παντελόνια μου.	pants	0	0
I love you, sweetheart.	Σε λατρεύω μωρό μου.	sweetheart	0	0
Her skin was almost translucent.	Το δέρμα της ήταν σχεδόν ημιδιαφανές.	skin	0	0
Excellent! You are very good at Greek!	Εξαιρετικά! Είσαι πολύ καλός στα ελληνικά!	excellent	0	0
Fucking asshole!	Γαμημένε μαλάκα!	asshole	0	0
As I am off duty today, let's go to the beach.	Επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία.	beach	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	c	0	0
Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	Η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά, αλλά προτιμώ το δυναμίτη.	faith	0	0
I beg your pardon.	Με συγχωρείτε.	beg	0	0
Parents are responsible for their children.	Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα παιδιά τους.	responsible	0	0
Military service is also a patriotic duty.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	military	0	0
Love is like life itself, not a comfortable and quiet situation, but a big, wonderful adventure. Marriage is not the end, but an opportunity to mature.	Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	opportunity	0	0
You two have a lot in common.	Εσείς οι δυο έχετε πολλά κοινά.	common	0	0
"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή θάλασσα. Γιοτσούμπα, ακόμα πατάς, έτσι;"	bottom	0	0
I want to go to Germany to learn German.	Θέλω να πάω στην Γερμανία για να μαθαίνω γερμανικά.	german	0	0
Whoever says these things doesn't know what he says.	Όποιος λέει αυτά τα πράγματα δεν ξέρει τι λέει.	whoever	0	0
I'll cook something for you.	Θα σου μαγειρέψω κάτι.	cook	0	0
Tom walked.	Ο Τομ περπάτησε.	walked	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	papers	0	0
Justice always comes, sooner or later.	Η δικαιοσύνη πάντα έρχεται, αργά ή γρήγορα.	justice	0	0
The speaker swaggered into the lecture hall.	Ο ομιλητής μπήκε πομπωδώς στην αίθουσα συνεδριάσεων.	hall	0	0
The effect of this drug was immediate.	Η δράση αυτού του φαρμάκου ήταν άμεση.	drug	0	0
We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	main	0	0
You should be careful with a knife.	Να προσέχεις με τα μαχαίρια.	knife	0	0
The Devil is egotistical.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	devil	0	0
That wasn't necessary.	Δεν ήταν απαραίτητο αυτό.	necessary	0	0
I don't gain weight although I eat many sweets.	Δεν παχαίνω αν και τρώω πολλά γλυκά.	although	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.	princess	0	0
All the lights were on.	Όλα τα φώτα ήταν αναμμένα.	lights	0	0
The flying squirrel came flying down from the tree.	Ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε πετώντας από το δέντρο.	flying	0	0
Dick tried in vain to solve that problem.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	dick	0	0
Roses for the most beautiful rose in the world.	Τριαντάφυλλα για το πιο όμορφο τριαντάφυλλο του κόσμου.	rose	0	0
Knowing this is important.	Το να ξέρεις αυτό είναι σημαντικό.	knowing	0	0
I'm afraid I can't put it more clearly, for I can't understand it myself.	Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να το πω πιο ξεκάθαρα, γιατί δεν μπορώ να το καταλάβω ο ίδιος.	clearly	0	0
He's wearing a hat.	Φοράει καπέλο.	hat	0	0
We have agreed on everything.	Έχουμε συμφωνήσει στα πάντα.	agreed	0	0
The museum is around the corner.	Το μουσείο είναι στη γωνία.	corner	0	0
Do you have the source code?	Έχετε τον κωδικό πηγής;	code	0	0
I wrote her a note that I'll be out.	Της έγραψα ένα σημείωμα ότι θα λείπω.	note	0	0
The streets are dangerous due to the frost.	Οι δρόμοι είναι επικίνδυνοι λόγω της παγωνιάς.	due	0	0
Experiments have shown that this statement is correct.	Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	correct	0	0
Tom didn't apologize to Mary for doing that.	Ο Τομ απολογήθηκε στη Μαίρη για την πράξη του.	apologize	0	0
How does one learn a foreign language?	Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	language	0	0
The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	Τα αστέρια λάμπουν σαν διαμάντια στον βραζιλιάνικο νυχτερινό ουρανό.	stars	0	0
My car is faster than yours.	Τ' αυτοκίνητό μου είναι ταχύτερο απ' το δικό σας.	faster	0	0
You have three cars, don't you?	Έχετε τρία αμάξια, έτσι;	cars	0	0
Different strokes for different folks.	Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	folks	0	0
Covid is a bullshit.	Ο κορωνοϊός είναι μαλακίες.	bullshit	0	0
I have several Canadian friends.	Έχω αρκετές Καναδέζες φίλες.	several	0	0
My grandma was a wise woman.	Η γιαγιά μου ήταν μια σοφή γυναίκα.	grandma	0	0
Mary shows the mirror.	Η Μαίρη δείχνει τον καθρέφτη.	shows	0	0
We want a leader.	Θέλουμε ηγέτη.	leader	0	0
The leaves of the water lily float on the surface of the water.	Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	leaves	0	0
"What will you order at the restaurant?" "I think some sushi."	Τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο; Σκεφτόμουν κάτι σε σούσι.	restaurant	0	0
The sun rises in the east and sets in the west.	Ο ήλιος ανατέλλει από την ανατολή και δύει στη δύση.	east	0	0
Are you blind?	Είστε τυφλός;	blind	0	0
What would you do if you saw a ghost?	Τί θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	ghost	0	0
Get Tom a cup of coffee.	Φέρε ένα φιλτζάνι καφέ στον Τομ.	cup	0	0
I've gotten into trouble.	Έχω βρει τον μπελά μου.	gotten	0	0
Do these pants have to be so tight?	Έτσι στενά πρέπει να είναι αυτά τα παντελόνια;	tight	0	0
Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	Η Μαίρη προσποιήθηκε ότι δούλευε στον υπολογιστή της, αλλά στην πραγματικότητα κρυφάκουγε τη συζήτηση.	conversation	0	0
Do what your father tells you to do.	Κάνε ό,τι σου λέει ο πατέρας σου.	tells	0	0
Tom never tells lies.	Ο Τομ δε λέει ποτέ ψέματα.	lies	0	0
But you neither clean, nor dust, nor run the dishwasher.	Μα εσύ ούτε καθαρίζεις, ούτε ξεσκονίζεις, ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων.	nor	0	0
He pulled out a notebook.	Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	pulled	0	0
The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	Η ταχύτητα του φωτός στο κενό συμβολίζεται με το γράμμα "c", από το "celeritas", που στα λατινικά σημαίνει ταχύτητα.	speed	0	0
I thought about all the stories my father had told me.	Σκέφτηκα όλες τις ιστορίες, που είπε ο μπαμπάς μου.	stories	0	0
Here's to your health!	Εις υγείαν!	health	0	0
He followed my advice.	Αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου.	advice	0	0
The negotiations were held behind closed doors.	Οι διαπραγματεύσεις διεξήχθησαν κεκλεισμένων των θυρών.	held	0	0
We murdered them.	Τους δολοφονήσαμε.	murdered	0	0
Whatever goes beyond the limitations of the constitution is by definition unconstitutional.	Ό,τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό.	beyond	0	0
Exceptions prove the rule.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	rule	0	0
Kate hardly ever celebrates her birthday.	Η Κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ.	hardly	0	0
How could I have possibly known that would be the last time I ever saw Tom?	Πως θα μπορύσα να ξέρω ότι αυτή θα ήταν η τελευταία φορά που θα έβλεπα τον Τομ;	possibly	0	0
You are not my cousin.	Δεν είστε ο ξάδερφός μου.	cousin	0	0
Tom's trial began three days ago.	Η δίκη του Τομ ξεκίνησε πριν τρεις μέρες.	trial	0	0
Tom will declare a national emergency.	Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	emergency	0	0
You ought to set an example for the others.	Θα έπρεπε να δίνεις το παράδειγμα για τους άλλους.	ought	0	0
I am tired of hearing the same thing so often.	Χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια.	hearing	0	0
The United States borders Canada.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες συνορεύουν με τον Καναδά.	states	0	0
You need to have an account to send a message.	Πρέπει να έχεις λογαριασμό για να στείλεις μήνυμα.	account	0	0
No one spoke.	Κανείς δε μίλησε.	spoke	0	0
Tom is a PDF file.	Ο Θωμάς είναι παιδόφιλος.	file	0	0
You haven't understood me at all.	Δε με έχεις καταλάβει καθόλου.	understood	0	0
I'm a curly-haired, blue-eyed angel.	Είμαι ένας σγουρομάλλης, γαλανομάτης άγγελος.	angel	0	0
I don't drink powdered milk.	Δεν πίνω γάλα σε σκόνη.	milk	0	0
He is powerful.	Είναι πανίσχυρος.	powerful	0	0
Karate is the art of self-defense without weapons.	Το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα.	weapons	0	0
How can we put it into practice?	Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	practice	0	0
The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	Ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα του, επειδή έκανε ένα μικρό λάθος.	manager	0	0
Pardon me for interrupting.	Με συγχωρείτε που διακόπτω.	pardon	0	0
I didn't get even one vote.	Δεν πήρα ούτε μία ψήφο.	vote	0	0
Do you know the national anthem of Greece?	Ξέρετε τον εθνικό ύμνο της Ελλάδας;	national	0	0
I'd be interested in an international career.	Θα με ενδιέφερε να κάνω διεθνή καριέρα.	career	0	0
The prime minister is the head of the government.	Ο πρωθυπουργός είναι ο αρχηγός της κυβέρνησης.	minister	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	super	0	0
Who taught you how to cook Chinese food?	Ποιός σου έμαθε να μαγειρεύεις κινέζικο φαγητό;	taught	0	0
It's the third biggest city in Serbia.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	biggest	0	0
Mary still plays the violin.	Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	plays	0	0
These flowers are natural.	Αυτά τα λουλούδια είναι φυσικά.	natural	0	0
"I hate this song!" "Then why are you dancing?"	«Μισώ αυτό το τραγούδι!» «Τότε γιατί χορεύεις;»	dancing	0	0
You can borrow a copy from any public library.	Μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη.	copy	0	0
One plus two is equal to three.	Ένα συν δύο ίσον τρία.	plus	0	0
She made me a cake.	Μου 'φτιαξε ένα κέικ.	cake	0	0
War is peace. Freedom is slavery. Ignorance is strength.	Ο πόλεμος είναι ειρήνη. Η ελευθερία είναι σκλαβιά. Η άγνοια είναι δύναμη.	freedom	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	among	0	0
You cannot kill yourself by holding your breath.	Δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις κρατώντας την αναπνοή σου.	breath	0	0
His heart operation is scheduled for the morning.	Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	operation	0	0
I'll take it as a challenge.	Θα το εκλάβω ως μια πρόκληση.	challenge	0	0
Hence, they compete in the same market.	Ως εκ τούτου, ανταγωνίζονται στην ίδια αγορά.	market	0	0
At this tavern, you eat good meat and drink perfect wine.	Σε αυτή την ταβέρνα τρως καλό κρέας και πίνεις τέλειο κρασί.	meat	0	0
As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	towards	0	0
I'm not a student.	Δεν είμαι μαθητής.	student	0	0
Tell him you lied.	Πείτε του ότι είπατε ψέματα.	lied	0	0
My strength is draining away. I'm losing consciousness.	Χάνω τη δύναμή μου. Χάνω τις αισθήσεις μου.	strength	0	0
Size does not matter.	Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	size	0	0
I can't breathe!	Δεν μπορώ να αναπνεύσω.	breathe	0	0
The fabric's color is blue.	Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	color	0	0
I'm a monster.	Είμαι ένα τέρας.	monster	0	0
We heard a loud explosion.	Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	loud	0	0
Is there a photo shop in the hotel?	Υπάρχει φωτογραφείο στο ξενοδοχείο;	photo	0	0
It's nearly six.	Κοντεύει έξι.	nearly	0	0
Get out of our sight!	Χάσου από τα μάτια μας!	sight	0	0
The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	greatest	0	0
Tom likes games.	Στον Τομ αρέσουν τα παιχνίδια.	games	0	0
There was a bridge here when I was a kid.	Υπήρχε μία γέφυρα εδώ όταν ήμουν παιδί.	bridge	0	0
Please get dressed.	Σε παρακαλώ, ντύσου.	dressed	0	0
Police arrested three suspects.	Η αστυνομία συνέλαβε τρεις υπόπτους.	arrested	0	0
Cold coffee is horrible!	Ο κρύος καφές είναι τρομερός!	horrible	0	0
A coach is as good or as bad as his player. When the player loses, the coach is always to blame, and when the player wins, then the coach has done an excellent job. This applies to tennis as well as to soccer.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	coach	0	0
What time are you planning to leave?	Τι ώρα σκοπεύετε να φύγετε;	planning	0	0
This sentence needs to be checked.	Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	checked	0	0
This computer is a piece of junk. It keeps breaking down.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	breaking	0	0
Tom noticed that Mary was wearing a new dress.	Ο Τομ παρατήρησε ότι η Μαίρη φορούσε ένα νέο φόρεμα.	noticed	0	0
Thanks, you're fantastic!	Ευχαριστώ, είσαι φανταστικός!	fantastic	0	0
She doesn't speak, she screams!	Δε μιλάει· ουρλιάζει!	screams	0	0
In order to serve you better, your call may be monitored.	Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	serve	0	0
Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people.	Τα μεγάλα μυαλά συζητούν ιδέες - τα μέτρια μυαλά συζητούν γεγονότα - τα μικρά μυαλά συζητούν ανθρώπους.	ideas	0	0
The investigation hasn't progressed even one step.	Η έρευνα δεν έχει προχωρήσει ούτε ένα βήμα.	investigation	0	0
Long before the incident, he came out and said on TV that I'm a fascist, that I want to be the center of the world.	Πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι φασίστας, ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου.	center	0	0
Do you have an older brother?	Έχεις μεγαλύτερο αδερφό;	older	0	0
Pack your bags.	Ετοιμάστε τις βαλίτσες σας.	pack	0	0
Thousands and thousands of soldiers lost their lives.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	soldiers	0	0
Nonsense!	Γελοίο!	nonsense	0	0
Our project failed.	Το εγχείρημά μας απέτυχε.	project	0	0
Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	training	0	0
With his enthusiasm and determination, he's an example to the rest of the team.	Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	example	0	0
Are you trying to trick me?	Προσπαθείς να με ξεγελάσεις;	trick	0	0
We're not prepared for that.	Δεν είμαστε προετοιμασμένες γι' αυτό.	prepared	0	0
Her father dedicated his life to science.	Ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη.	science	0	0
Algeria is very different from the United States.	Η Αλγερία είναι πολύ διαφορετική από τις Ηνωμένες Πολιτείες.	united	0	0
Sperm can travel long distances to reach an egg.	Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	travel	0	0
You're incredible.	Είστε απίστευτη.	incredible	0	0
Who's paying?	Ποιος πληρώνει;	paying	0	0
She has a strong character.	Έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα.	character	0	0
He's lying through his teeth.	Μας φλόμωσε στο ψέμα.	teeth	0	0
Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	charles	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	chinese	0	0
He's truly what you call a football genius.	Είναι πραγματικά αυτό που λέμε ιδιοφυΐα ποδοσφαιρού.	truly	0	0
Are you OK, bro?	Είσαι εντάξει, αδερφέ;	bro	0	0
They will survive.	Θα επιβιώσουν.	survive	0	0
Pickpockets target tourists.	Οι πορτοφολάδες στοχεύουν τους τουρίστες.	target	0	0
I feed my dog once a day.	Ταίζω το σκύλο μου μια φορά τη μέρα.	feed	0	0
The nurse gave me an injection.	Ο νοσοκόμος μου έκανε μια ένεση.	nurse	0	0
Tom is breathing normally.	Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	breathing	0	0
There are no arguments against numbers.	Δεν υπάρχει επιχείρημα κατά των αριθμών.	numbers	0	0
Didn't you know that oil floats on water?	Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	oil	0	0
I want to commit suicide.	Θέλω να αυτοκτονήσω.	suicide	0	0
I don't belong to you.	Δεν ανήκω σε σένα.	belong	0	0
That nickname fits him perfectly.	Αυτό το παρατσούκλι του ταιριάζει τέλεια.	perfectly	0	0
Amy needs rest.	Η Έιμι χρειάζεται ξεκούραση.	amy	0	0
I have forgotten her last name.	Ξέχασα το επίθετό της.	forgotten	0	0
I voted "remain".	Εγώ ψήφισα να παραμείνουμε.	remain	0	0
The text is not original but translated from Arabic.	Το κείμενο δεν είναι πρωτότυπο αλλά μεταφρασμένο από τα αραβικά.	original	0	0
Make sure not to spill water onto the keyboard.	Φροντίστε να μην χυθεί νερό στο πληκτρολόγιο.	onto	0	0
I'm concerned about my house now.	Προβληματίστηκα τώρα με το σπίτι μου.	concerned	0	0
Let's give credit where credit is due.	Για να πούμε και του στραβού το δίκιο.	credit	0	0
Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	Η μητέρα του Ιησού ήταν εκεί, και ο Ιησούς και οι μαθητές του είχαν επίσης προσκληθεί στο γάμο.	invited	0	0
They will discuss it.	Θα το συζητήσουν.	discuss	0	0
The author states his opinion supporting it with academic research.	Ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα.	research	0	0
It's easier said than done.	Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	easier	0	0
This house has a nice view of the sea on one side and of the mountains on the other.	Αυτό το σπίτι έχει ωραία θέα στη θάλασσα από τη μία πλευρά και στα βουνά από την άλλη.	view	0	0
What would it cost to repair this chair?	Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	chair	0	0
However, my shoulder hurts.	Ωστόσο, πονάει ο ώμος μου.	hurts	0	0
This is the seventh strike of this year.	Αυτή είναι η έβδομη απεργία φέτος.	strike	0	0
Find an empty bottle and fill it with water.	Πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό.	fill	0	0
Tom's condition is deteriorating rapidly.	Η κατάσταση του Τομ επιδεινώνεται ραγδαία.	condition	0	0
He makes a mountain out of a molehill.	Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	mountain	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	dr	0	0
Unfortunately, there's nowhere to get changed on the beach.	Δυστυχώς, δεν υπάρχει πουθενά να αλλάξετε στην παραλία.	nowhere	0	0
Kim smiled sweetly.	Η Κιμ χαμογέλασε γλυκά.	kim	0	0
The consequences of man turning away from God were very serious.	Οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από το Θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές.	turning	0	0
Is this color brown?	Είναι αυτό το χρώμα καφέ;	brown	0	0
I recognize this to be true.	Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	recognize	0	0
Tom can't stand the hot and muggy summers here, so he heads for the mountains.	Ο Τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά.	heads	0	0
The audience didn't like it.	Δεν άρεσε στο κοινό.	audience	0	0
Are you jealous?	Ζηλεύετε;	jealous	0	0
I want to pretend it never happened.	Θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ.	pretend	0	0
In every society, we discern a series of socialization mechanisms to make our coexistence with the others possible.	Για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης.	society	0	0
Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	finding	0	0
Tom is wearing a white shirt.	Ο Τομ φοράει λευκό πουκάμισο.	shirt	0	0
I don't think this armchair is comfortable.	Δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη.	comfortable	0	0
I'm afraid that in my translation, part of the original meaning has been lost.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	meaning	0	0
Sami is a guest in our home.	Ο Σάμη φιλοξενείται στο σπίτι μας.	guest	0	0
He was torn to pieces by dogs.	Τον έκαναν κομμάτια τα σκυλιά.	pieces	0	0
My mouth is dry.	Το στόμα μου ξηράθηκε.	dry	0	0
The bell rang, and the train began to move.	Το κουδούνι χτύπησε και το τρένο άρχισε να κινείται.	began	0	0
A mare is a female horse.	Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	female	0	0
Tom played cards with Mary.	Ο Τομ έπαιξε χαρτιά με τη Μαίρη.	cards	0	0
Did Tom pray?	Προσευχήθηκε ο Τομ;	pray	0	0
Unfortunately we don't know the number of recoveries.	Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	unfortunately	0	0
Don't bust our balls!	Μη μας πρήζεις τ' αρχίδια!	balls	0	0
Tom's house has been completely destroyed.	Το σπίτι του Τομ έχει καταστραφεί ολοσχερώς.	destroyed	0	0
The second semester ended.	Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	ended	0	0
Two things are infinite: the universe and human stupidity, but I'm not so sure about the universe.	Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	universe	0	0
Prepare yourself.	Προετοιμαστείτε.	prepare	0	0
The author states his opinion supporting it with academic research.	Ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα.	opinion	0	0
Tom says he likes horror movies.	Ο Τομ λέει ότι του αρέσουν οι ταινίες τρόμου.	movies	0	0
He's not a soldier.	Δεν είναι στρατιώτης.	soldier	0	0
We are going to wash the car.	Θα πλύνουμε το αυτοκίνητο.	wash	0	0
What is your favorite TV program?	Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	program	0	0
I got used to the heat.	Συνήθισα στον καύσωνα.	heat	0	0
I got up earlier than usual.	Ξύπνησα νωρίτερα απ' ό,τι συνήθως.	usual	0	0
The ticket is already on your cellphone.	Το εισιτήριο είναι ήδη στο κινητό σου.	ticket	0	0
All my money got stolen.	Όλα τα λεφτά μου κλέφτηκαν.	stolen	0	0
We prefer paper cups because they are lighter.	Προτιμούμε τα χάρτινα ποτήρια επειδή είναι ελαφρύτερα.	prefer	0	0
It is difficult to remain aware while dreaming.	Είναι δύσκολο να έχετε επίγνωση ενώ ονειρεύεστε.	aware	0	0
Surely someone loves her.	Σίγουρα κάποιος την αγαπάει.	surely	0	0
He looks like a male model.	Μοιάζει με μοντέλο.	male	0	0
The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	base	0	0
We have important matters to discuss.	Έχουμε σημαντικά θέματα να συζητήσουμε.	matters	0	0
Help me lift this.	Βοηθήστε με να το σηκώσω αυτό.	lift	0	0
Your wish is my command.	Η επιθυμία σου είναι διαταγή μου.	command	0	0
She has liking for ice cream.	Έχει μια προτίμηση στα παγωτά.	cream	0	0
I'm thinking of selling my car.	Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	selling	0	0
We believed you.	Σε πιστέψαμε.	believed	0	0
Melanie has an idea of how to create an artificial language.	Η Μέλανη έχει μια ιδέα, για το πώς να δημιουργήσει μια τεχνητή γλώσσα.	create	0	0
Sunday is the first day of the week.	Η Κυριακή είναι η πρώτη μέρα της εβδομάδας.	sunday	0	0
The total population of the country is 300 million.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	total	0	0
You knew everything and played dumb.	Όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια.	dumb	0	0
You threw salt?	Έριξες αλάτι;	threw	0	0
I'm from France, and you?	Είμαι από τη Γαλλία, και συ;	france	0	0
May I see your birth certificate?	Μπορώ να δω το πιστοποιητικό γέννησής σου;	birth	0	0
People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	Οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν,τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν.Ο κόσμος είναι σε ενα χάος ,γιατί όλα είναι αντίθετα.	created	0	0
I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	realized	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	british	0	0
We made a lot of noise.	Κάναμε πολύ θόρυβο.	noise	0	0
This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	nuts	0	0
We're students.	Είμαστε φοιτήτριες.	students	0	0
The birds are singing.	Τα πουλιά τραγουδάνε.	birds	0	0
I am a social worker.	Είμαι κοινωνικός λειτουργός.	social	0	0
Brilliant!	Φανταστικό!	brilliant	0	0
Are planets solid bodies?	Οι πλανήτες είναι στερεά σώματα;	bodies	0	0
Tom gave me this tie.	Ο Τομ μου έδωσε αυτή τη γραβάτα.	tie	0	0
Tom opened his suitcase.	Ο Τομ άνοιξε τη βαλίτσα του.	opened	0	0
These are ours.	Αυτά είναι δικά μας.	ours	0	0
You're not ugly.	Δεν είστε άσχημη.	ugly	0	0
You have to focus.	Πρέπει να συγκεντρωθείτε.	focus	0	0
Dan comes from a very traditional family.	Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	dan	0	0
Wherever a school closes, a prison opens.	Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	opens	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει αλάνθαστος άνθρωπος.	exist	0	0
Why are you being followed?	Γιατί σε ακολουθούν;	followed	0	0
I think I belong to England.	Νομίζω ότι ανήκω στην Αγγλία.	england	0	0
Draw a line here.	Τραβήξτε εδώ μια γραμμή.	draw	0	0
I didn't do it on purpose.	Δεν το έκανα επίτηδες.	purpose	0	0
These letters cannot be read.	Αυτά τα γράμματα δεν διαβάζονται.	letters	0	0
Tom is opening presents.	Ο Τομ ανοίγει δώρα.	opening	0	0
There's no magic bullet.	Δεν υπάρχει μαγική σφαίρα.	bullet	0	0
Anna plays tennis well.	Η Άννα παίζει ωραία τένις.	anna	0	0
Listen, I've been losing sleep lately.	Άκου να δεις τελευταία έχω χάσει τον ύπνο μου.	lately	0	0
Tom stayed here.	Ο Τομ έμεινε εδώ.	stayed	0	0
I can't help falling in love with you.	Δεν μπορώ να μην σε ερωτευτώ.	falling	0	0
Which season do you like the best?	Ποια εποχή σου αρέσει καλύτερα;	season	0	0
All's well that ends well.	Τέλος καλό, όλα καλά.	ends	0	0
I suggest we go home.	Προτείνω να πάμε σπίτι.	suggest	0	0
She is the joy of the whole family.	Αυτή είναι η χαρά όλης της οικογένειας.	joy	0	0
The distance between stars is measured in light years.	Η απόσταση μεταξύ των αστέρων μετριέται σε έτη φωτός.	distance	0	0
He had not accepted responsibility for the failure of the team.	Δεν είχε αποδεχθεί την ευθύνη για την αποτυχία της ομάδας.	responsibility	0	0
Whenever I hear this song, I think of Tom.	Όποτε ακούω αυτό το τραγούδι θυμάμαι τον Τομ.	whenever	0	0
She doesn't want me to speak about this issue.	Δε θέλει να μιλήσω γι' αυτό το θέμα.	issue	0	0
Thousands and thousands of soldiers lost their lives.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	thousands	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	process	0	0
Live by the sword, die by the sword.	Μαχαίρα έδωσες, μαχαίρα θα λάβεις.	sword	0	0
I was just in the shower.	Μόλις έκανα ντουζ.	shower	0	0
You're weak.	Είστε αδύναμος.	weak	0	0
I'm lonely.	Νιώθω μοναξιά.	lonely	0	0
Money doesn't buy happiness.	Τα χρήματα δεν κάνουν ευτυχισμένο.	happiness	0	0
Fifty families live in this tiny village.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	tiny	0	0
The pen is on the desk.	Η πένα είναι πάνω στο γραφείο.	desk	0	0
This pool is deeper than the smaller one.	Αυτή η πισίνα είναι πιο βαθιά από τη μικρότερη.	pool	0	0
This liquid possesses one strange property.	Αυτό το υγρό έχει μια παράξενη ιδιότητα.	property	0	0
Many Armenians were forced to abandon their lands.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	forced	0	0
I have a score to settle with him.	Έχω ένα ανοιχτό λογαριασμό μαζί του.	settle	0	0
Did you lose weight?	Έχασες κιλά;	weight	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	received	0	0
Come closer, we won't bite you.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	bite	0	0
The accused is to appear before the court on Friday.	Ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την Παρασκευή.	friday	0	0
The snow has disappeared.	Το χιόνι έχει εξαφανιστεί.	disappeared	0	0
I'll go to the interview alone.	Θα πάω μόνος μου στη συνέντευξη.	interview	0	0
I wasn't expecting that.	Δεν το περίμενα αυτό.	expecting	0	0
He had surgery on his left leg.	Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	surgery	0	0
Mary loves horses.	Στη Μαρία αρέσει τα άλογα.	horses	0	0
He was re-elected mayor.	Επανεξελέγη δήμαρχος.	mayor	0	0
Who were the Seven Sages of ancient Greece?	Ποιοι ήταν οι Επτά Σοφοί της αρχαίας Ελλάδας;	ancient	0	0
I prefer a very ugly but kind man to a handsome but unkind one.	Προτιμώ έναν πολύ άσχημο αλλά ευγενικό άντρα από έναν όμορφο αλλά αγενή.	handsome	0	0
Thomas is cutting wood.	Ο Θωμάς κόβει ξύλα.	thomas	0	0
The ashes will be ready on Saturday.	Η τέφρα θα είναι έτοιμη το Σάββατο.	saturday	0	0
I get along well with all the staff.	Τα πάω καλά με όλο το προσωπικό.	staff	0	0
Tight lines!	Καλό ψάρεμα!	lines	0	0
The monetary unit of Brazil is the "real".	Η νομισματική μονάδα της Βραζιλίας είναι ο «ρεαλ».	unit	0	0
Which football team are you a fan of?	Ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε;	fan	0	0
Does the gentleman speak Turkish?	Μιλάει Τουρκικά ο κύριος;	gentleman	0	0
Allow me to introduce myself.	Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	introduce	0	0
Our fate is in your hands.	Η μοίρα μας είναι στα χέρια σου.	fate	0	0
Let anyone who wants to split up raise their hand!	Όποιος θέλει να χωρίσει, να σηκώσει το χέρι του!	split	0	0
He died recently.	Πέθανε πρόσφατα.	recently	0	0
A large earthquake is expected in Istanbul.	Αναμένεται μεγάλος σεισμός στην Κωνσταντινούπολη.	expected	0	0
I don't have anything else to add.	Δεν έχω τίποτα άλλο να προσθέσω.	add	0	0
We were very hungry and ordered a bunch of starters until the steaks were done.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	ordered	0	0
Drive slowly.	Οδήγησε αργά.	slowly	0	0
Didn't the alarm clock work?	Δεν δούλεψε το ξυπνητήρι;	alarm	0	0
She is a member of this organization.	Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	member	0	0
We slept in the same bed.	Κοιμηθήκαμε στο ίδιο κρεβάτι.	slept	0	0
Putin signed a decree about the appointment of a new government.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	signed	0	0
They didn't permit us to enter.	Δεν μας επέτρεψαν να μπούμε.	enter	0	0
You're going to speak Spanish fluently!	Εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα Ισπανικά!	spanish	0	0
Don't you see my garden?	Δεν βλέπεις τον κήπο μου;	garden	0	0
What brings you to Boston?	Τι σας φέρνει στη Βοστώνη;	brings	0	0
He is brave enough to go there by himself.	Είναι αρκετά γενναίος ώστε να πάει εκεί μόνος του.	brave	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	pig	0	0
His car is the latest model.	Το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο.	model	0	0
He gave them the finger.	Τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο.	finger	0	0
Medicine is the study of diseases.	Η ιατρική είναι η μελέτη των ασθενειών.	medicine	0	0
Turkey has blocked access to Twitter.	Η Τουρκία έχει μπλοκάρει την πρόσβαση στο Τουίτερ.	access	0	0
The experiment failed.	Το πείραμα απέτυχε.	failed	0	0
This flat is really dear.	Αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό.	flat	0	0
They swim easily.	Κολυμπούν εύκολα.	easily	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	discovered	0	0
The Cyrillic alphabet was created based on the Greek alphabet.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	based	0	0
He probably had a screw loose.	Μάλλον του έλειπε κάποια βίδα.	screw	0	0
Sami is literally insane.	Ο Σάμι είναι πραγματικά τρελός.	insane	0	0
Tom cares.	Ο Τομ νοιάζεται.	cares	0	0
How's the weather there?	Πώς είναι ο καιρός εκεί;	weather	0	0
Spread the shredded filo with your fingers.	Απλώνετε το φύλλο κανταΐφι με τα δάχτυλα.	fingers	0	0
Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	Κάθε τόσο παίρνω έναν συνάδελφο που είναι στον ίδιο δρόμο με εμένα.	path	0	0
I want a soft pillow.	Θέλω ένα μαλακό μαξιλάρι.	soft	0	0
You'll pay very dearly for the harm you've done to me.	Θα μου πληρώσετε πολύ ακριβά το κακό που μου έχετε κάνει.	harm	0	0
It's never going to go out of style.	Δεν πρόκειται ποτέ να βγει εκτός μόδας.	style	0	0
I live in a rural community.	Μένω σε μία αγροτική περιοχή.	community	0	0
She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	sees	0	0
Basically, you're absolutely right.	Βασικά, έχεις απόλυτο δίκιο.	basically	0	0
The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	signal	0	0
Nope.	Όχι.	nope	0	0
Spare the rod, spoil the child.	Το ξύλο βγήκε απ' τον παράδεισο.	spare	0	0
Speech is silver, silence is gold.	Η σιωπή είναι χρυσός.	speech	0	0
The table is covered with dust.	Το τραπέζι είναι γεμάτο σκόνη.	covered	0	0
The girl let the bird loose.	Το κορίτσι άφησε ελεύθερο το πουλί.	loose	0	0
It'll snow today.	Θα χιονίσει σήμερα.	snow	0	0
Who speaks Russian?	Ποιος μιλάει Ρώσικα;	russian	0	0
The lake is very deep.	Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	lake	0	0
The windows are open and our house is bright.	Τα παράθυρα είναι ανοιχτά και το σπίτι μας είναι φωτεινό.	bright	0	0
I want us all under one roof again.	Μας θέλω όλους κάτω από την ίδια στέγη.	roof	0	0
I'm sending you packing.	Σας δίνω τα παπούτσια στο χέρι.	sending	0	0
Why did you paint the bench red?	Γιατί έβαψες κόκκινο τον πάγκο;	paint	0	0
Your eyes remind me of stars.	Τα μάτια σου μου θυμίζουν τ' αστέρια.	remind	0	0
I saw Tom naked.	Είδα τον Τομ γυμνό.	naked	0	0
I'm ready to abandon my post.	Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	post	0	0
They have sugar.	Αυτοί έχουν ζάχαρη.	sugar	0	0
We're heading up north.	Κινούμαστε προς το Βορρά.	heading	0	0
The streets are dangerous due to the frost.	Οι δρόμοι είναι επικίνδυνοι λόγω του παγετού.	streets	0	0
She blamed the damage on John.	Κατηγόρησε τη ζημιά στον Γιάννη.	damage	0	0
Judging by your silence, you're not pleased with my answer.	Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	silence	0	0
Lock the doors.	Κλείδωσε τις πόρτες.	doors	0	0
Success depends on your efforts.	Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.	success	0	0
A wet man does not fear the rain.	Ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται.	wet	0	0
Can you tell me what is the exact amount?	Μπορείτε να μου πείτε ποιο είναι το ακριβές ποσό;	amount	0	0
The committee is made up of ten members.	Η επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	members	0	0
Kate drinks a lot of milk every day.	Η Κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα.	kate	0	0
You'll manage just fine.	Θα τα καταφέρεις μια χαρά.	manage	0	0
She is worried about his safety.	Αυτή ανησυχεί για την ασφαλειά του.	safety	0	0
He returned home after a very long time.	Αυτός επέστρεψε σπίτι μετά από πολύ καιρό.	returned	0	0
You'll have to study harder from now on.	Από εδώ και πέρα θα πρέπει να διαβάζεις περισσότερο.	harder	0	0
Allow and block specific programs on your computer.	Επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας.	block	0	0
Do you fancy going for a bike ride?	Έχεις όρεξη για μιά βόλτα με ποδήλατο;	fancy	0	0
Our chef has just quit.	Ο σεφ μας μόλις παραιτήθηκε.	chef	0	0
Tom translated the contract into French.	Ο Τομ μετέφρασε στα Γαλλικά το συμβόλαιο.	contract	0	0
I'll dig a large tunnel.	Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	dig	0	0
Tom has a hairy chest.	Ο Τομ έχει τριχωτό στήθος.	chest	0	0
Good-bye!	Γεια!	good-bye	0	0
The woman eats fish and drinks wine.	Η γυναίκα τρώει ψάρι και πίνει κρασί.	drinks	0	0
She buried a dog.	Έθαψε έναν σκύλο.	buried	0	0
The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	trade	0	0
She went on a journey a few days ago.	Πήγε διακοπές πριν μερικές μέρες.	journey	0	0
There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	stomach	0	0
Everyone changes.	Όλοι αλλάζουν.	changes	0	0
Mary said that she wants more details.	Η Μαρία είπε ότι θέλει περισσότερες πληροφορίες.	details	0	0
If you got a divorce or chose never to get married: well done!	Αν πήρες διαζύγιο ή επέλεξες να μην παντρευτείς ποτέ, καλά έκανες!	divorce	0	0
I didn't attend his funeral.	Δεν ήμουν στην κηδεία του.	funeral	0	0
Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	maria	0	0
Germany has good football players.	Η Γερμανία έχει καλούς ποδοσφαιριστές.	football	0	0
This is an example of virtual reality.	Αυτό είναι ένα παράδειγμα εικονικής πραγματικότητας.	reality	0	0
According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	theory	0	0
You ruined it.	Τον κατάστρεψες.	ruined	0	0
We stopped at the gate.	Σταματήσαμε στην πύλη.	gate	0	0
A smile spread across his face.	Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	spread	0	0
I am Japanese.	Είμαι Γιαπωνέζα.	japanese	0	0
Tom was wearing a black coat.	Ο Τομ φορούσε ένα μαύρο παλτό.	coat	0	0
You should have done that sooner.	Έπρεπε να το είχες κάνει νωρίτερα.	sooner	0	0
What is the color of the cheese?	Ποιο είναι το χρώμα του τυριού;	cheese	0	0
How beautiful the valleys are in spring!	Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	spring	0	0
Open your books on page one hundred and fifty.	Ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα.	page	0	0
Lend me your ears.	Άκουσέ με.	ears	0	0
The old castle is a ruin.	Το παλιό κάστρο είναι ερείπιο.	castle	0	0
The toys are hidden in the red box.	Τα παιχνίδια είναι κρυμμένα στο κόκκινο κουτί.	hidden	0	0
The storm caused great damage to the city.	Η θύελλα έκανε μεγάλη ζημιά στην πόλη.	storm	0	0
Personally, I believe he was moody.	Προσωπικά πιστεύω πως ήταν κυκλοθυμικός.	personally	0	0
As far as one can tell, she is an artist.	Από όσο μπορεί κανείς να πει, είναι καλλιτέχνης.	artist	0	0
In my opinion, this game is exciting.	Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	exciting	0	0
Tom gave me permission to go.	Ο Τομ μου έδωσε άδεια να φύγω.	permission	0	0
You wear expensive earrings.	Φοράτε ακριβά σκουλαρίκια.	expensive	0	0
Do you have the tickets?	Έχετε τα εισιτήρια;	tickets	0	0
The forest area has been divided into three sectors.	Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	forest	0	0
He barely missed being killed in the accident.	Μόλις που γλίτωσε τον θάνατο στο ατύχημα.	barely	0	0
Mix the rice and eggs with soy sauce.	Ανακατέψτε το ρύζι και τα αυτά με τη σάλτσα σόγιας.	eggs	0	0
I regret nothing.	Δε μετανιώνω για τίποτα.	regret	0	0
I studied for my lesson.	Μελέτησα το μάθημά μου.	lesson	0	0
She has a lover.	Αυτή έχει εραστή.	lover	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Κόψε το ψωμί σε διαγώνιες φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου.	bread	0	0
I don't have anything to say on that subject.	Δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα.	subject	0	0
Are fireworks legal in Australia?	Τα βεγγαλικά είναι νόμιμα στην Αυστραλία;	legal	0	0
Growing tomatoes is very difficult.	Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	growing	0	0
Are you ill?	Είσαι άρρωστος;	ill	0	0
His mood changes often.	Η διάθεσή του αλλάζει συχνά.	mood	0	0
Who's the owner of this car?	Σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο;	owner	0	0
Tom caused a scene.	Ο Τομ έκανε σκηνή.	caused	0	0
What are your strong points?	Ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία;	points	0	0
We send our condolences for the loss of your aunt.	Στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για την απώλεια της θείας σας.	loss	0	0
Mary is Tom's secretary.	Η Μαίρη είναι η γραμματέας του Τομ.	secretary	0	0
Tom wanted revenge.	Ο Τομ ήθελε εκδίκηση.	revenge	0	0
Santa Claus lives in the North Pole.	Ο Άγιος Βασίλης μένει στον Βόρειο Πόλο.	santa	0	0
It's quite likely that Tom will come.	Μπορεί να έρθει ο Τομ.	likely	0	0
We rent the flat.	Νοικιάσαμε το διαμέρισμα.	rent	0	0
My Internet connection is very slow.	Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	connection	0	0
Tom is my assistant.	Ο Τομ είναι ο βοηθός μου.	assistant	0	0
I've got my reasons.	Έχω τους λόγους μου.	reasons	0	0
I heard yelling.	Άκουσα φωνές.	yelling	0	0
He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	painting	0	0
The names of trees are always feminine in Latin.	Τα ονόματα των δέντρων είναι πάντα θηλυκά στα λατινικά.	trees	0	0
Are you doctors?	Γιατροί είστε;	doctors	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	rush	0	0
I need to study a lot of foreign languages.	Χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες.	foreign	0	0
Its surface can be smooth or rough.	Η επιφάνειά του μπορεί να είναι λεία ή αδρή.	rough	0	0
The gardener was a murderer.	Ο κηπουρός ήταν δολοφόνος	murderer	0	0
We are in the twenty-second year of the twenty-first century.	Βρισκόμαστε στο εικοστό δεύτερο έτος του εικοστού πρώτου αιώνα.	century	0	0
December has long nights and short days.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	nights	0	0
Tom was wearing an old pair of shoes.	Ο Τομ φορούσε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια.	pair	0	0
He runs without shoes.	Αυτός τρέχει χωρίς παπούτσια.	runs	0	0
There is an apple in the boy's pocket.	Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	pocket	0	0
This is Uncle Tom's farm.	Αυτή είναι η φάρμα του θείου Τομ.	farm	0	0
Yesterday, I was going to work by bike in the morning and someone hit me with his car.	Χθες, πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του.	bike	0	0
It's obvious that the bus is delayed.	Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	obvious	0	0
I ate the meat.	Έφαγα το κρέας.	ate	0	0
The city I grew up in is very beautiful.	Η πόλη που μεγάλωσα είναι πολύ όμορφη.	grew	0	0
My professional duties don't allow me to be absent for many days.	Τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες.	professional	0	0
These parts have to be replaced.	Αυτά τα εξαρτήματα πρέπει να αντικατασταθούν.	parts	0	0
University starts in April.	Το πανεπιστήμιο ξεκινάει τον Απρίλιο.	university	0	0
The square is full of bicycles.	Η πλατεία είναι γεμάτη ποδήλατα.	square	0	0
My grandfather was superstitious.	Ο παππούς μου ήταν προληπτικός.	grandfather	0	0
There are still kings in Europe.	Στην Ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες.	europe	0	0
He thought that he was a genius.	Νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία.	genius	0	0
The old castle is a ruin.	Το παλιό κάστρο είναι ερείπιο.	ruin	0	0
Are you suffering from winter depression?	Ταλαιπωρείστε από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	winter	0	0
He sings with the throat, tongue, and teeth.	Τραγουδάει με το λαιμό, τη γλώσσα και τα δόντια.	tongue	0	0
We're not buying.	Δεν αγοράζουμε.	buying	0	0
My aunt died of lung cancer.	Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	cancer	0	0
It's two o'clock.	Είναι δύο η ώρα.	clock	0	0
The ocean has the color of the sky.	Ο ωκεανός έχει το χρώμα του ουρανού.	ocean	0	0
You're a liar.	Είστε ψεύτρα.	liar	0	0
When is the next guided tour?	Πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση;	tour	0	0
She's not a thief.	Αυτή δεν είναι κλέφτρα.	thief	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Η Λίζα Λίλιεν είναι παντρεμένη με τον Νταν Σνάιντερ.	lisa	0	0
Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	rights	0	0
Competition makes us better.	Ο ανταγωνισμός μάς κάνει καλύτερους.	competition	0	0
Mr Smith had three sons who became engineers.	Ο κύριος Σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί.	smith	0	0
His escape from prison was well planned.	Η απόδρασή του από την φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη.	planned	0	0
Emily told the truth.	Η Αιμιλία είπε την αλήθεια.	emily	0	0
I am boring.	Είμαι ανιαρός.	boring	0	0
There are no victims.	Δεν υπάρχουν θύματα.	victims	0	0
Tom is mentioned in the book.	Υπάρχει αναφορά για τον Τομ στο βιβλίο.	mentioned	0	0
It buried the bones.	Έθαψε τα κόκαλα.	bones	0	0
What kind of oranges do you plant here?	Τι είδους πορτοκάλια φυτεύετε εδώ;	plant	0	0
Tom ignored Mary's warning.	Ο Τομ αγνόησε την προειδοποίηση της Μαίρης.	warning	0	0
You're much smarter than I am.	Είστε πολύ πιο έξυπνες από μένα.	re	0	0
The fire started in Tom's bedroom.	Η πυρκαγιά άρχησε στο υπνοδωμάτιο του Θωμά.	bedroom	0	0
Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	Παντού, οι μέρες είναι μικρότερες και οι θερμοκρασίες χαμηλότερες το χειμώνα.	lower	0	0
I prefer silver rings to gold ones.	Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.	silver	0	0
The best defense is a good offense.	Η καλύτερη άμυνα είναι μια καλή επίθεση.	defense	0	0
These are the results.	Αυτά είναι τα αποτελέσματα.	results	0	0
I couldn't find the toilet.	Δεν μπόρεσα να βρω την τουαλέτα.	toilet	0	0
An apparently small event may lead to a great result.	Ένα φαινομενικά μικρό γεγονός μπορεί να οδηγήσει σε ένα εξαιρετικό αποτέλεσμα.	event	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	complicated	0	0
My car is in bad shape.	Τ' αυτοκίνητό μου είναι σε κακή κατάσταση.	shape	0	0
The fat priest ate a fat lentil.	Ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή.	priest	0	0
He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	royal	0	0
Gold isn't cheap.	Ο χρυσός δεν είναι φτηνός.	cheap	0	0
The movie was romantic.	Η ταινία ήταν ρομαντική.	romantic	0	0
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Είναι κάτω μια δεσποινίδα που θέλει να σας μιλήσει.	downstairs	0	0
Don't forget to invite Tom.	Μην ξεχάσετε να καλέσετε τον Τομ.	invite	0	0
These are tears of joy.	Αυτά είναι δάκρυα χαράς.	tears	0	0
You can't avoid it.	Δεν μπορείτε να το αποφύγετε.	avoid	0	0
They reached their goal.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	reached	0	0
Sculpture is a higher art.	Η γλυπτική είναι ανώτερη τέχνη.	higher	0	0
He has a face I'm familiar with.	Έχει ένα πρόσωπο που γνωρίζω.	familiar	0	0
Who invented the telephone?	Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	telephone	0	0
We aren't burning anything.	Δεν καίμε τίποτα.	burning	0	0
Tom filled in the blanks.	Ο Θωμάς συμπλήρωσε τα κενά.	filled	0	0
Tom and Mary got married before John and Alice did.	Ο Θωμάς και η Μαρία παντρεύτηκαν πριν τον Ιωάννη και την Αλίκη.	alice	0	0
The airport is in the north of the city.	Το αεροδρόμιο είναι στο βόρειο τμήμα της πόλης.	airport	0	0
We have good jobs.	Έχουμε καλές δουλειές.	jobs	0	0
My sons have grown up.	Οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει.	grown	0	0
Giant pandas live only in China.	Τεράστια πάντα ζουν μόνο στην Κίνα.	giant	0	0
Do you have enough health insurance?	Σε καλύπτει η ασφάλειά σου;	insurance	0	0
I lost my way in the woods.	Χάθηκα στο δάσος.	woods	0	0
Spiders scare me.	Οι αράχνες με τρομάζουν.	scare	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	Το όνομά μου είναι Κύριλλος· χαίρομαι για τη γνωριμία!	pleased	0	0
The period is missing.	Λείπει η τελεία.	period	0	0
We're sick of political corruption.	Μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά.	political	0	0
I think Tom is a very good player.	Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	player	0	0
There are still two stops left.	Έχει ακόμα δύο στάσεις.	stops	0	0
Life is full of secrets.	Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	secrets	0	0
Please repeat everything that I say.	Σε παρακαλώ επανέλαβε ό,τι λέω.	repeat	0	0
The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	photos	0	0
Tom finds Mary attractive.	Ο Τομ βρίσκει ελκυστική τη Μαίρη.	finds	0	0
The baggage claim office will give you a printed loss statement.	Το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας.	statement	0	0
You are two years younger than me.	Είσαι δύο χρόνια νεότερή μου.	younger	0	0
Giant pandas live only in China.	Τεράστια πάντα ζουν μόνο στην Κίνα.	china	0	0
They say that humans would go crazy if they couldn't dream at night.	Λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα.	humans	0	0
Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	Ο Τομ είπε πως δεν είχε ξαναφάει τόσο νόστιμο γεύμα.	delicious	0	0
We're very particular.	Είμαστε πολύ ιδιότροποι.	particular	0	0
Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	proper	0	0
I was in Rome.	Ήμουν στη Ρώμη.	rome	0	0
My heart belongs to England.	Η καρδιά μου ανήκει στην Αγγλία.	belongs	0	0
Somebody attacked Tom.	Κάποιος επιτέθηκε στον Τομ.	attacked	0	0
Taking a bath makes me relax.	Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	bath	0	0
Sami hired another maid.	Ο Σάμη προσέλαβε κι άλλη υπηρέτρια.	hired	0	0
You have no knowledge of computers.	Δεν έχεις γνώσεις υπολογιστών.	knowledge	0	0
There is no Plan B because there is no Planet B.	Δεν υπάρχει σχέδιο Β, καθότι δεν υπάρχει πλανήτης Β.	b	0	0
One thing led to another.	Το ένα πράγμα οδήγησε στο άλλο.	led	0	0
We'll have three guests tonight.	Θα 'χουμε τρεις μουσαφίρηδες απόψε.	guests	0	0
Do you celebrate Easter in Brazil?	Γιορτάζετε το Πάσχα στη Βραζιλία;	celebrate	0	0
I'd like to buy a map.	Θα ήθελα ν' αγοράσω έναν χάρτη.	map	0	0
If you don't blow your own horn, someone else will use it as a spittoon.	Αν δεν παινέσεις το σπίτι σου θα πέσει να σε πλακώσει.	horn	0	0
All the patients eventually died.	Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	eventually	0	0
You pity the poor.	Λυπάσαι τους φτωχούς.	pity	0	0
We have no reason to be ashamed.	Δεν έχουμε κανένα λόγο να ντρεπόμαστε.	ashamed	0	0
I assume that you're Canadian.	Υποθέτω πως είσαι Καναδός.	assume	0	0
"Where are my glasses?" "There, where you left them."	"Πού είναι τα γυαλιά μου;" "Εκεί που τ' αφήσατε."	glasses	0	0
My father fixed my old watch.	Ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι.	fixed	0	0
I sent you a friend request.	Σου έστειλα αίτημα φιλίας.	request	0	0
They had become officers.	Είχαν γίνει υπάλληλοι.	officers	0	0
Buy ten pounds of gas.	Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	pounds	0	0
Listen carefully!	Άκου προσεκτικά!	carefully	0	0
Japanese students go to school for 35 weeks per year.	Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	per	0	0
It depends.	Εξαρτάται.	depends	0	0
The jury found the defendant guilty.	Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	jury	0	0
I waited.	Περίμενα.	waited	0	0
You need a positive mindset to overcome these obstacles.	Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	positive	0	0
They're going in the wrong direction.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	direction	0	0
Many young families live in this area.	Πολλές νεαρές οικογένεις μένουν σ' αυτή την περιοχή.	families	0	0
Police forces proceeded with the square's evacuation.	Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	forces	0	0
What is the location of the country?	Ποια είναι η τοποθεσία της χώρας;	location	0	0
She painted the walls white.	Έβαψε τους τοίχους άσπρους.	walls	0	0
You were useless.	Ήσαστε άχρηστος.	useless	0	0
Only saving lives will save livelihoods.	Μόνο η σωτηρία των ζωών θα σώσει τα προς το ζην.	saving	0	0
He speaks French fluently.	Αυτός μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	speaks	0	0
The soldiers fought bravely.	Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	fought	0	0
We can't introduce solid foods into a child's meal plan before the fifth month.	Στο διαιτολόγιο του παιδιού δεν μπορούμε να εισάγουμε στέρεες τροφές πριν τον πέμπτο μήνα.	meal	0	0
I want you to deliver a message to Tom.	Θέλω να παραδώσεις ένα μήνυμα στον Θωμά.	deliver	0	0
All the answers are correct.	Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	answers	0	0
The climate is changing.	Το κλίμα αλλάζει.	changing	0	0
When was this temple built?	Πότε χτίστηκε αυτός ο ναός;	temple	0	0
I don't like scary movies!!!	Δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες!	scary	0	0
Millions of people starve to death every year.	Κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα.	millions	0	0
The money we offered them was obviously not enough.	Τα χρήματα που τους προσφέραμε προφανώς δεν ήταν αρκετά.	offered	0	0
He was a regular customer of the restaurants around here.	Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	regular	0	0
I'm carrying owls to Athens.	Κομίζω γλαύκα εις Αθήνας.	carrying	0	0
German is Lichtenstein's official language.	Τα Γερμανικά είναι η επίσημη γλώσσα του Λιχτενστάιν.	official	0	0
If I passed by my mom's house, I'd take the jacket I forgot.	Αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα.	jacket	0	0
Why don't we stop speaking French and switch to English?	Γιατί δεν σταματάμε να μιλάμε γαλλικά και να στραφούμε στα αγγλικά;	switch	0	0
He already has one foot in the grave.	Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	grave	0	0
Exactly this is our role and not a notary's role.	Αυτός ακριβώς είναι ο ρόλος μας και όχι ο ρόλος συμβολαιογράφου.	role	0	0
Tom is very sexy.	Ο Τομ είναι πολύ σέξι.	sexy	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	faces	0	0
The news never tells the truth and the truth never becomes news.	Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	becomes	0	0
Do you know when it closes?	Ξέρεις πότε κλείνει;	closes	0	0
How did you get hurt so badly?	Πως χτύπησες τόσο πολύ;	badly	0	0
Ken is tall, just like Bill.	Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	tall	0	0
Tom seemed a little confused.	Ο Τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος.	confused	0	0
They have sold the television.	Έχουν πουλήσει την τηλεόραση.	television	0	0
We're still in shock.	Είμαστε ακόμη σοκαρισμένες.	shock	0	0
The pupil raised his hand and answered the question.	Ο μαθητής σήκωσε το χέρι του και απάντησε στην ερώτηση.	raised	0	0
I like pizza a lot.	Μου αρέσει η πίτσα πολύ.	pizza	0	0
The image is very beautiful.	Η εικόνα είναι πολύ όμορφη.	image	0	0
I'm not a Golden Dawn supporter.	Δεν είμαι χρυσαυγίτισσα.	golden	0	0
All the patients eventually died.	Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	patients	0	0
Did you like the movie we watched yesterday?	Σας άρεσε η ταινία που είδαμε χθες;	watched	0	0
According to the newspaper, she committed suicide.	Σύμφωνα με την εφημερίδα, αυτοκτόνησε.	committed	0	0
I suffer because of you.	Υποφέρω εξαιτίας σου.	suffer	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	arthur	0	0
Wherever you are, pray.	Όπου κι αν είσαι, να προσεύχεσαι.	wherever	0	0
This plate isn't very clean.	Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	plate	0	0
The accused is to appear before the court on Friday.	Ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την Παρασκευή.	appear	0	0
I like chocolate.	Μ' αρέσει η σοκολάτα.	chocolate	0	0
John is clever.	Ο Τζον είναι έξυπνος.	clever	0	0
Hm, maybe!	Χμ, ίσως!	hm	0	0
Let's show mercy, but on a global level.	Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	mercy	0	0
They sent Lucy to prison for ten years.	Καταδίκασαν τη Λούση σε δέκα χρόνια φυλακή.	lucy	0	0
The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	Το φως που δημιουργήθηκε κατά τη Μεγάλη Έκρηξη ταξιδεύει ακόμη και σήμερα στο διάστημα με ταχύτητα 300.000 km/s.	bang	0	0
It's poison.	Είναι δηλητήριο.	poison	0	0
You drove.	Εσύ οδήγησες.	drove	0	0
Why are you always so hard on yourselves?	Γιατί είσαι τόσο αυστηρός με τον εαυτό σου;	yourselves	0	0
They're sleeping like babies.	Κοιμούνται σαν μωρά.	babies	0	0
Lemons are yellow.	Τα λεμόνια είναι κίτρινα.	yellow	0	0
I want soup.	Θέλω σούπα.	soup	0	0
Mary solved the mystery.	Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	mystery	0	0
Tom sat beside Mary.	Ο Τομ κάθισε δίπλα Μαίρη.	sat	0	0
The pedestrian area is a former road for vehicle traffic.	Ο πεζόδρομος είναι πρώην δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων.	traffic	0	0
He demonstrated his courage by his actions in battle.	Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	courage	0	0
This woman is Indian.	Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	indian	0	0
The cat ate the rat.	Η γάτα έφαγε το ποντίκι.	rat	0	0
Today, I finally came to terms with myself; I accepted myself.	Σήμερα, επιτέλους τα βρήκα με το εαυτό μου, συμφιλιωθήκαμε.	terms	0	0
Do you speak Italian?	Μιλάς ιταλικά;	italian	0	0
After checking the details, we chose a furniture company to carry out our order.	Αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες, επιλέγουμε μια εταιρεία επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας.	checking	0	0
Breast cancer is a disease.	Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	disease	0	0
She barely managed.	Με το ζόρι το κατάφερε.	managed	0	0
Tom is the winner.	Ο Τομ είναι ο νικητής.	winner	0	0
The council has nothing in mind for all of this.	Το συμβούλιο δεν έχει τίποτα υπόψη για όλα αυτά.	council	0	0
I have an appointment with the doctor.	Έχω ραντεβού στο γιατρό.	appointment	0	0
Tom was arrested on Monday.	Ο Τομ συνελήφθη τη Δευτέρα.	monday	0	0
Come on, crack a smile already!	Σκάσε ένα χαμογελάκι βρε παιδί μου!	crack	0	0
These people view us as a threat.	Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	threat	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	physical	0	0
The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	source	0	0
Tom could've gone anywhere in the world, but he chose to stay at home.	Ο Τομ θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε, αλλά αποφάσισε να μείνει στο σπίτι.	chose	0	0
My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε ετών και εξακολουθεί να είναι υγιής.	healthy	0	0
My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	rick	0	0
In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	stood	0	0
Tom kicked Mary.	Ο Τομ κλώτσησε τη Μαίρη.	kicked	0	0
The milk is disgusting.	Το γάλα είναι αηδιαστικό.	disgusting	0	0
The depredation of the palace was irreparable.	Η καταστροφή του παλατιού ήταν ανεπανόρθωτη.	palace	0	0
Fill out the form below.	Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	below	0	0
She intended to go shopping.	Σκόπευε να πάει για ψώνια.	shopping	0	0
I grew up in that neighborhood.	Μεγάλωσα σ' εκείνη τη γειτονιά.	neighborhood	0	0
March 25 is a bank holiday for the Greeks.	Η 25η Μαρτίου είναι μέρα αργίας για τους Έλληνες.	march	0	0
What beautiful lips!	Τι ωραία χείλη!	lips	0	0
I never go to bed before midnight.	Ποτέ δεν ξαπλώνω πριν τα μεσάνυχτα.	midnight	0	0
I took advantage of a sale and bought three sweaters.	Εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ.	advantage	0	0
India is a region rich in local flavors.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	india	0	0
Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	aside	0	0
Tom went to the post office to mail a letter.	Ο Τομ πήγε στο ταχυδρομείο, για να στείλει ένα γράμμα.	mail	0	0
After dawn, he drinks coffee.	Μετά το ξημέρωμα, πίνει καφέ.	dawn	0	0
What are the causes of the greenhouse effect?	Ποιες είναι οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου;	effect	0	0
I didn't catch that. Could you spell it, please?	Δεν το καταλαβαίνω. Μπορείτε να το διευκρινίσετε, παρακαλώ;	spell	0	0
Thomas is cutting wood.	Ο Θωμάς κόβει ξύλα.	wood	0	0
You're screwed.	Την έβαψες.	screwed	0	0
We're not enemies.	Δεν είμαστε εχθροί.	enemies	0	0
Coffee keeps me awake.	Με κρατάει ξύπνιο ο καφές.	awake	0	0
We had our vacation at the lake.	Κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη.	vacation	0	0
We learned violence from you.	Μάθαμε τη βία από εσάς.	violence	0	0
My grandmother is old but healthy.	Η γιαγιά μου είναι ηλικιωμένη αλλά υγιής.	grandmother	0	0
Ancient Greek is different from Modern Greek.	Τα αρχαία ελληνικά διαφέρουν από τα νέα ελληνικά.	modern	0	0
The prime minister will make an announcement tomorrow.	Ο πρωθυπουργός θα κάνει αύριο μιά ανακοίνωση.	prime	0	0
I touched them.	Τους άγγιξα.	touched	0	0
They have talent.	Έχουν ταλέντο.	talent	0	0
Tom and Mary give piano lessons to children.	Ο Τομ και η Μαίρη κάνουν μαθήματα πιάνου σε παιδιά.	piano	0	0
She doesn't have a driver's license.	Δεν έχει δίπλωμα.	license	0	0
I miss my mom's cooking.	Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.	cooking	0	0
This matter does not concern me.	Αυτό δεν μ' αφορά.	concern	0	0
Don't make any hasty moves because you'll make a mistake.	Μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί θα κάνεις κάποιο λάθος.	moves	0	0
Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	available	0	0
My mother works in a factory.	Η μητέρα μου εργάζεται σε εργοστάσιο.	factory	0	0
We believe in different gods.	Πιστεύουμε σε διαφορετικούς θεούς.	gods	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Οι Έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία.	value	0	0
Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	central	0	0
The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	union	0	0
She looks at herself in the mirror.	Αυτή κοιτάζεται στον καθρέφτη.	mirror	0	0
I came by taxi from the station.	Ήρθα με ταξί από το σταθμό.	taxi	0	0
Everybody dies.	Όλοι πεθαίνουν.	dies	0	0
Strike while the iron is hot.	Στη βράση κολλάει το σίδερο.	iron	0	0
I'm feeling the desire to learn Modern Greek.	Μου έρχεται η επιθυμία να μάθω νέα ελληνικά.	desire	0	0
Fred is always telling lies.	Ο Φρεντ πάντοτε λέει ψέματα.	fred	0	0
Tom knows many French songs.	Ο Τομ ξέρει πολλά γαλλικά τραγούδια.	songs	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	monkey	0	0
I need my pills.	Χρειάζομαι τα χάπια μου.	pills	0	0
Let's not swim.	Ας μην κολυμπήσουμε.	swim	0	0
They burned the paper.	Αυτοί έκαψαν το χαρτί.	burned	0	0
This egg smells bad.	Αυτό το αυγό μυρίζει άσχημα.	smells	0	0
You must be joking!	Αλλού να τα πουλάς αυτά!	joking	0	0
In Christian countries, Sunday is a day off.	Στις χριστιανικές χώρες η Κυριακή είναι αργία.	christian	0	0
I was bleeding a lot.	Αιμορραγούσα πολύ.	bleeding	0	0
The rain was beating against the windows.	Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	beating	0	0
I'm very interested in animals and nature protection.	Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	protection	0	0
I don't want any special treatment.	Δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση.	treatment	0	0
My ear is itching.	Με τρώει τ' αυτί μου.	ear	0	0
Is glass a metal?	Είναι το γυαλί ένα μέταλλο;	metal	0	0
I'm not going to disappear.	Δεν πρόκειται να εξαφανιστώ.	disappear	0	0
You should be grateful.	Θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες.	grateful	0	0
He is extremely friendly.	Αυτός είναι εξαιρετικά φιλικός.	extremely	0	0
Nobody will find that treasure.	Κανείς δε θα βρει τον θησαυρό.	treasure	0	0
The rescue was a brave act.	Η διάσωση ήταν γενναία πράξη.	rescue	0	0
Do you believe that people are capable of change?	Πιστεύεις ότι οι άνθρωποι είναι ικανοί ν' αλλάξουν;	capable	0	0
As a result of pollution, the lake is without any form of life.	Ως αποτέλεσμα της ρύπανσης, η λίμνη είναι χωρίς καμία μορφή ζωής.	result	0	0
Are you suffering from winter depression?	Ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	suffering	0	0
Both sisters are very nice.	Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	sisters	0	0
Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	laid	0	0
I can easily translate any Galician text into Portuguese.	Μπορώ εύκολα να μεταφράσω οποιοδήποτε κείμενο της Γαλικίας στα πορτογαλικά.	text	0	0
Sami is literally insane.	Ο Σάμι είναι πραγματικά τρελός.	literally	0	0
Sift the flour to remove the lumps.	Κοσκίνησε το αλεύρι για να αφαιρέσεις τα σβωλάκια.	remove	0	0
Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	becoming	0	0
You don't care about your performance when you lose.	Όταν χάνεις δεν σε νοιάζει η απόδοσή σου.	performance	0	0
You're stronger than him.	Είσαι δυνατότερος απ' αυτόν.	stronger	0	0
At the rate I'm going, I'll get home next year.	Έτσι όπως πάω θα φτάσω σπίτι του χρόνου.	rate	0	0
She loves her adoptive parents deeply.	Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.	deeply	0	0
Tom heard Mary scream.	Ο Τομ άκουσε τη Μαίρη να ουρλιάζει.	scream	0	0
Parts of the country are so dry as to be almost desert.	Κομμάτια της χώρας είναι τόσο άνυδρα, σχεδόν σαν έρημος.	desert	0	0
Language is the vehicle of thought.	Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	vehicle	0	0
No one is illegal.	Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	illegal	0	0
Are you pulling my leg?	Με δουλεύεις;	pulling	0	0
He broke the window by throwing a stone.	Έσπασε το παράθυρο πετώντας μια πέτρα.	throwing	0	0
This is unbelievable!	Αυτό είναι απίστευτο!	unbelievable	0	0
Zero plus one makes one.	Μηδέν συν ένα κάνει ένα.	zero	0	0
I am curious.	Είμαι περίεργη.	curious	0	0
I bring candy for the children.	Φέρνω καραμέλες για τα παιδιά.	candy	0	0
Tom gave a bone to his dog.	Ο Τομ έδωσε ένα κόκαλο στο σκυλί του.	bone	0	0
They tied my hands to the chair.	Έδεσαν τα χέρια μου στην καρέκλα.	tied	0	0
The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	edge	0	0
The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	load	0	0
Susan was terrified.	Η Σούζαν ήταν τρομοκρατημένη.	susan	0	0
We would like to go to the mountains.	Θα θέλαμε να πάμε στα βουνά.	mountains	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	former	0	0
My salary is not sufficient for me to go on holiday.	Ο μισθός μου δεν είναι επαρκής για να πάω διακοπές.	holiday	0	0
He is riding a bicycle.	Κάνει ποδήλατο.	riding	0	0
I'm not going to sue you.	Δε θα σου κάνω μήνυση.	sue	0	0
How many bags do you have?	Πόσες τσάντες έχετε;	bags	0	0
Tom is stealing.	Κλέβει ο Θωμάς.	stealing	0	0
It appears you're all mistaken.	Φαίνεται ότι όλοι είστε λάθος.	appears	0	0
When is the next train expected to arrive?	Πότε αναμένεται να έρθει το επόμενο τρένο;	arrive	0	0
It remains to be seen who wins.	Μένει να δούμε ποιος θα κερδίσει.	remains	0	0
Tom is a decent guy.	Ο Τομ είναι καλό παιδί.	decent	0	0
Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	issues	0	0
I'm gonna leave her a tip.	Θα της αφήσω φιλοδώρημα.	tip	0	0
I won't fail.	Δε θα αποτύχω.	fail	0	0
The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	bride	0	0
He was really pissed off and didn't talk to me again.	Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	pissed	0	0
She has to count every penny.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	penny	0	0
They claim they're Canadians.	Ισχυρίζονται πως είναι Καναδές.	claim	0	0
Thank you and I look forward to your friendship request.	Σας ευχαριστώ και περιμένω με ανυπομονησία το αίτημά σας για φιλία.	friendship	0	0
I was desperate.	Ήμουν απελπισμένη.	desperate	0	0
My flower garden is colorful and my life is colorful. My flower garden and my life are colorful.	Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	flower	0	0
I refuse to listen to you.	Αρνούμαι να σ' ακούσω.	refuse	0	0
I am going to solve the problem.	Πρόκειται να λύσω το πρόβλημα.	solve	0	0
This theme dominates throughout the book.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	theme	0	0
I've never stopped loving Mary.	Ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη Μαίρη.	loving	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	dragon	0	0
The leaves of the water lily float on the surface of the water.	Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	surface	0	0
You're spreading false news.	Διαδίδετε ψευδής ειδήσεις.	false	0	0
We also have to cast off the evil eye from her every so often.	Πρέπει και να την ξεματιάζουμε πού και πού.	cast	0	0
Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	Η Μαίρη και ο πατέρας του Τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του Fetty Wap, στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι "κατέστρεψε τη ραπ για πάντα". Παράλληλα, ο Τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του.	junior	0	0
He likes hunting.	Του αρέσει το κυνήγι.	hunting	0	0
Tom remained silent.	Ο Τομ παρέμεινε σιωπηλός.	silent	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Ξεύρεις, το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα, ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης.	thou	0	0
Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	egg	0	0
When did you come back from Germany?	Πότε επιστρέψατε από τη Γερμανία;	germany	0	0
I worked as an obstetrician in Africa for three years.	Εργάστηκα για τρία χρόνια ως μαιευτήρας στην Αφρική.	africa	0	0
She woke up.	Αυτή ξύπνησε.	woke	0	0
Stupidity is a lack of intelligence.	Η βλακεία είναι έλλειψη νοημοσύνης.	intelligence	0	0
You may borrow my car.	Μπορείς να δανειστείς τ' αμάξι μου.	borrow	0	0
Who's winning?	Ποιος κερδίζει;	winning	0	0
The tree falls.	Το δέντρο πέφτει.	falls	0	0
Tea is a popular beverage throughout the world.	Το τσάι είναι ένα δημοφιλές αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο.	popular	0	0
Tom escaped.	Ο Τομ απέδρασε.	escaped	0	0
You convinced me.	Με έπεισες.	convinced	0	0
Why didn't you warn Tom?	Γιατί δεν προειδοποίησες τον Τομ;	warn	0	0
In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	champagne	0	0
Just dust off the car; we don't have time to wash it.	Απλά ξεσκόνισε το αμάξι, δεν έχουμε χρόνο να το πλύνουμε.	dust	0	0
Someday you will understand everything.	Κάποτε θα τα καταλάβεις όλα.	someday	0	0
One more step, and I would have fallen off the cliff.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	fallen	0	0
Would you help a stranger?	Θα βοηθούσες έναν άγνωστο;	stranger	0	0
That makes you tear out your hair.	Είναι να τραβάς τα μαλλιά σου.	tear	0	0
My Internet connection is very slow.	Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	internet	0	0
The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	therefore	0	0
Now with technology, everything is easier.	Τώρα πια με την τεχνολογία, τα πάντα είναι πιο εύκολα.	technology	0	0
The earth is brown. The clouds are gray. The tires are black.	Το χώμα είναι καφέ. Τα σύννεφα είναι γκρίζα. Τα λάστιχα είναι μαύρα.	tires	0	0
I ate toast for breakfast.	Έφαγα τοστ για πρωϊνό.	toast	0	0
I think Tom is wise.	Νομίζω πως ο Τομ είναι σοφός.	wise	0	0
We are Americans.	Είμαστε Αμερικανοί.	americans	0	0
Can I borrow your notes?	Μπορώ να δανειστώ τις σημειώσεις σου;	notes	0	0
I gave up smoking a year ago.	Έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο.	smoking	0	0
In Japan, the new school year starts in April.	Στην Ιαπωνία, η νέα σχολική χρονιά αρχίζει τον Απρίλιο.	april	0	0
The wolf spider is missing a leg.	Της αράχνης-λύκου λείπει ένα πόδι.	wolf	0	0
Oil is more precious than human life to you, right?	Το πετρέλαιο είναι πιο πολύτιμό από την ανθρώπινη για σένα, έτσι;	precious	0	0
Do you have any cheaper rooms?	Έχετε φτηνότερα δωμάτια;	rooms	0	0
Come with me to the southern coast of France!	Έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της Γαλλίας!	coast	0	0
The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	Ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα του, επειδή έκανε ένα μικρό λάθος.	treated	0	0
Is this material useful for our project?	Είναι αυτό το υλικό χρήσιμο για το έργο μας;	material	0	0
Two new films were released yesterday.	Χθες βγήκαν δύο νέες ταινίες.	released	0	0
Do you wear a black uniform?	Φοράς μαύρη στολή;	uniform	0	0
I could see that she hated me and feared me, and when the thought of it drove me to drink, then she despised me as well.	Έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η σκέψη με ώθησε στο ποτό, τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης.	hated	0	0
The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	considered	0	0
Tom bought some rice.	Ο Τομ αγόρασε λίγο ρύζι.	rice	0	0
They exchange peace for war.	Αλλάζουν την ειρήνη με τον πόλεμο.	exchange	0	0
I hope he is taking steps to put the matter right.	Ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες να στρώσει τα πράγματα.	steps	0	0
You don't need to convince me.	Δε χρειάζεται να με πείσεις.	convince	0	0
The calf has disappeared, but there is still a cow.	Το μοσχάρι εξαφανίστηκε, αλλά υπάρχει ακόμα μια αγελάδα.	cow	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	signs	0	0
Why did you drag us here?	Γιατί μας κουβάλησες εδώ;	drag	0	0
Tom drives a cab.	Ο Τομ οδηγεί ταξί.	cab	0	0
Tom hung his diploma on the wall.	Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	hung	0	0
He was carried away on a stretcher.	Τον μετέφεραν με φορείο.	carried	0	0
This can't be seen through an ordinary microscope.	Αυτό δεν μπορεί να φανεί με ένα συνηθισμένο μικροσκόπιο.	ordinary	0	0
There's never an amount that makes me feel that I was successful in my life.	Δεν υπάρχει ποτέ ποσό που να αισθάνθηκα ότι πετύχαινα στη ζωή μου.	successful	0	0
Every Christmas Eve we go to church.	Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	eve	0	0
Work more calmly to make fewer mistakes.	Εργαστείτε πιο ήρεμα για να κάνετε λιγότερα λάθη.	mistakes	0	0
How much are the large houses sold for?	Για πόσο πωλούνται οι μεγάλες κατοικίες;	houses	0	0
Tom has a lot of brains.	Ο Τομ έχει πολύ μυαλό.	brains	0	0
In Japan, it's very hot in the summer.	Στην Ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι.	japan	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	fourth	0	0
I've been thinking it over and this is not good, so we'd better separate from today onwards.	Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	separate	0	0
These turtles aren't native to California.	Αυτές οι χελώνες δεν είναι αυτόχθονες στη Καλιφόρνια.	california	0	0
I'll sit with you.	Θα καθίσω με σένα.	ll	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	shift	0	0
Aaron killed Elizabeth.	Ο Ααρών σκότωσε την Ελισάβετ.	elizabeth	0	0
Tom flew from Boston to Chicago.	Ο Τομ πέταξε από τη Βοστώνη στο Σικάγο.	chicago	0	0
I don't remember the exact date.	Δε θυμάμαι την ακριβή ημερομηνία.	exact	0	0
That isn't the goal.	Δεν είν' αυτός ο στόχος.	goal	0	0
I'm not an expert in this field.	Δεν είμαι ειδικός σ' αυτόν τον τομέα.	expert	0	0
May I direct your attention to this?	Μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό;	direct	0	0
I can't go to the rehearsal without my music score.	Δεν μπορώ να πάω στην πρόβα χωρίς τη μουσική μου παρτιτούρα.	score	0	0
He's twenty years old.	Αυτός είναι είκοσι ετών.	twenty	0	0
Did you receive my letter?	Λάβατε το γράμμα μου;	receive	0	0
As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	series	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	section	0	0
The pilot jokes with the stewardess.	Ο πιλότος αστειεύεται με την αεροσυνοδό.	pilot	0	0
I miss Michael Jackson.	Μου λείπει ο Μάικλ Τζάκσον.	jackson	0	0
Our eyes need time to adjust to the darkness.	Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	darkness	0	0
Everything was on sale.	Όλα ήταν για πούλημα.	sale	0	0
It's our destiny.	Είναι η μοίρα μας.	destiny	0	0
There is a cure.	Υπάρχει γιατρειά.	cure	0	0
Tom hasn't spoken French in years.	Ο Τομ έχει χρόνια να μιλήσει Γαλλικά.	spoken	0	0
We're all armed.	Είμαστε όλοι οπλισμένοι.	armed	0	0
It's really rare.	Είναι στ' αλήθεια σπάνιο.	rare	0	0
Helen is a very rich woman.	Η Ελένη είναι μια πολύ πλούσια γυναίκα.	helen	0	0
I complained to the teacher about my grade.	Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	grade	0	0
Some juice, please.	Λίγο χυμό, παρακαλώ.	juice	0	0
The hole is wide.	Η τρύπα είναι ευρεία.	wide	0	0
This is a tower.	Αυτός είν' ένας πύργος.	tower	0	0
The solution to the problem is near.	Η λύση του προβλήματος είναι κοντά.	solution	0	0
We heard a loud explosion.	Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	explosion	0	0
Keep both of your hands on the steering wheel.	Κράτα και τα δυο σου χέρια πάνω στο τιμόνι.	wheel	0	0
When was the last time you smoked a cigarette?	Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	cigarette	0	0
Please don't touch the fruit!	Μην αγγίζεις στο φρούτο! Παρακαλώ!	fruit	0	0
He blew it at the exams.	Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	blew	0	0
She talks like a truck driver.	Μιλάει σαν φορτηγατζής.	talks	0	0
We sacrifice a lot.	Θυσιάζουμε πολλά.	sacrifice	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	range	0	0
Are you sure you pressed the right button?	Είσαι σίγουρος ότι πάτησες το σωστό κουμπί;	button	0	0
He tortured a prisoner.	Βασάνισε έναν κρατούμενο.	prisoner	0	0
I made you an apple pie.	Σου έφτιαξα μηλόπιτα.	pie	0	0
With great effort he climbed up the tree.	Με μεγάλη προσπάθεια ανέβηκε στο δέντρο.	effort	0	0
I spent my youth in foreign lands.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	youth	0	0
Put the carrots in the pot.	Βάλε τα καρότα στην κατσαρόλα.	pot	0	0
I've just eaten so I'm not hungry.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	eaten	0	0
My father is in the garage.	Ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ.	garage	0	0
You had splattered me while you were parking.	Με είχατε πιτσιλίσει καθώς παρκάρατε.	parking	0	0
The ambulance is coming right away.	Το ασθενοφόρο έρχεται αμέσως.	ambulance	0	0
What are Tom's chances of winning?	Ποιές είναι οι πιθανότητες του Τομ να κερδίσει;	chances	0	0
Under no circumstances should we confuse friendship with love.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	circumstances	0	0
It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	sin	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	progress	0	0
She lives in the next county over.	Ζει στον επόμενο νομό.	county	0	0
The campaign lasted no less than eight hours.	Η εκστρατεία διήρκεσε όχι λιγότερο από οκτώ ώρες.	campaign	0	0
The falcon has perfect vision.	Το γεράκι έχει τέλεια όραση.	vision	0	0
We don't have the proper equipment.	Δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό.	equipment	0	0
I want to live beautiful moments.	Θέλω να ζω ωραίες στιγμές.	moments	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	mass	0	0
We're trapped!	Είμαστε παγιδευμένοι!	trapped	0	0
The government made a decision that helps the state.	Η κυβέρνηση πήρε μια απόφαση που βοηθά το κράτος.	helps	0	0
Is there a bus route here?	Εδώ υπάρχει διαδρομή λεωφορείου;	route	0	0
He besought me to defend him.	Με παρακάλεσε να τον υπερασπιστώ.	defend	0	0
He was working hard and later he would do the tests.	Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	tests	0	0
Why didn't you read the magazine?	Γιατί δε διαβάζατε το περιοδικό;	magazine	0	0
Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	rocks	0	0
Don't be rude!	Μη γίνεσαι αγενής!	rude	0	0
Keep searching.	Συνέχισε να ψάχνεις.	searching	0	0
You've missed an important clue.	Παράβλεψες ένα σημαντικό στοιχείο.	clue	0	0
Did Tom jump, or was he pushed?	Πήδηξε ο Τομ ή τον έσπρωξαν;	pushed	0	0
Merry Christmas!	Καλά Χριστούγεννα!	merry	0	0
Which time zone does the country belong to?	Σε ποια ζώνη ώρας ανήκει η χώρα;	zone	0	0
The store is closing at 7.	Το μαγαζί κλείνει στις 7.	closing	0	0
Is it OK to freeze cheese?	Μπορείς να καταψύξεις το τυρί;	freeze	0	0
"Why are you doing this?" "Because I can. I am the Emperor of the World."	«Γιατί το κάνεις αυτό;» «Επειδή μπορώ. Είμαι ο Αυτοκράτορας του Κόσμου».	emperor	0	0
Long before the incident, he came out and said on TV that I'm a fascist, that I want to be the center of the world.	Πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι φασίστας, ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου.	incident	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	snake	0	0
They speak Spanish in Mexico.	Στο Μεξικό μιλούν Ισπανικά.	mexico	0	0
The leaves of the water lily float on the surface of the water.	Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	lily	0	0
Tom is an actor.	Ο Τομ είναι ηθοποιός.	actor	0	0
The Journalists' Newspaper has been in operation for three years.	Η Εφημερίδα των Συντακτών κλείνει τρία χρόνια λειτουργίας.	newspaper	0	0
Do not translate the sentence word for word.	Μην μεταφράζεις την πρόταση λέξη προς λέξη.	sentence	0	0
Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	greg	0	0
The future of English seems to be leading in three directions.	Το μέλλον της αγγλικής γλώσσας φαίνεται να κινείται προς τρεις κατευθύνσεις.	leading	0	0
The teacher is friendly.	Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	friendly	0	0
Mr. Jones was born in the United States.	Ο κ. Τζόουνς γεννήθηκε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	jones	0	0
I am engaged in a new business.	Απασχολούμε με μια καινούρια δουλειά.	engaged	0	0
Julia added me on Facebook yesterday. Do you know why?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	julia	0	0
All bedrooms are charming and spacious.	Όλα τα υπνοδωμάτια είναι χαριτωμένα και ευρύχωρα.	charming	0	0
Tom couldn't hide his anger.	Ο Τομ δεν μπόρεσε να κρύψει τον θυμό του.	anger	0	0
I am learning a little English.	Μαθαίνω λίγα αγγλικά.	learning	0	0
Tom was a spy.	Ο Τομ ήταν κατάσκοπος.	spy	0	0
The knife had a sharp blade.	Το μαχαίρι είχε αιχμηρή λεπίδα.	sharp	0	0
He lives in the shadow of his famous father.	Ζει στη σκιά του διάσημου πατέρα του.	shadow	0	0
This elevator is out of order.	Αυτός ο ανελκυστήρας είναι εκτός λειτουργίας.	elevator	0	0
A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	Η αρκούδα έχει μια από τις πιο οξείες αισθήσεις όσφρησης στο ζωικό βασίλειο.	kingdom	0	0
However, my shoulder hurts.	Ωστόσο, πονάει ο ώμος μου.	shoulder	0	0
James and Amanda talked all through the evening.	Ο Τζέιμς και η Αμάντα μίλησαν όλο το βράδυ.	amanda	0	0
He has all kinds of books.	Αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία.	kinds	0	0
Tell Tom I've gone fishing.	Πες στον Τομ ότι πήγα ψάρεμα.	fishing	0	0
I'd like to meet Tom sometime.	Θα μου άρεσε να συναντήσω τον Τομ κάποτε.	sometime	0	0
His current attitude confirms what we had guessed.	Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέσαμε.	attitude	0	0
His reply was negative.	Η απάντησή του ήταν αρνητική.	negative	0	0
Is the cursor on the screen?	Είναι ο δρομέας στην οθόνη;	screen	0	0
I need twenty efficient workers.	Χρειάζομαι είκοσι αποδοτικούς εργάτες.	workers	0	0
I'm pretty bored right now.	Τώρα μπορώ να πώ ότι βαριέμαι πολύ.	bored	0	0
Uranus is similar to Neptune.	Ο Ουρανός μοιάζει με τον Ποσειδώνα.	similar	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	understanding	0	0
He behaves like a bull in a china shop.	Συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.	bull	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	fully	0	0
The bees collect the pollen from the flowers.	Οι μέλισσες συλλέγουν τη γύρη από τα λουλούδια.	collect	0	0
My two sisters look gorgeous.	Οι δύο μου αδερφές μοιάζουν καταπληκτικές.	gorgeous	0	0
As for me, my own passion is soccer.	Όσον αφορά εμένα, το δικό μου πάθος είναι το ποδόσφαιρο.	passion	0	0
You're an excellent writer.	Είσαι ένας εξαιρετικός συγγραφέας.	writer	0	0
You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	international	0	0
I want to hire you.	Θέλω να σε προσλάβω.	hire	0	0
Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς;	puts	0	0
The road which leads to the hotel is narrow.	Ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός.	leads	0	0
Show me your ID.	Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	id	0	0
The wind blows.	Φυσάει ο άνεμος.	blows	0	0
He had three sons who became lawyers.	Αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι.	sons	0	0
Many of our customers are from Australia.	Πολλοί από τους πελάτες μας είναι από την Αυστραλία.	customers	0	0
How is this device used?	Πώς χρησιμοποιείται αυτή η συσκευή;	device	0	0
Hug Tom.	Αγκαλιάστε τον Τομ.	hug	0	0
The women design clothes.	Οι γυναίκες σχεδιάζουν ρούχα.	design	0	0
We supported the anti-apartheid movement.	υποστηρίζαμε το κίνημα κατά του Απαρτχάιντ.	movement	0	0
Money is no object to him at all. Yesterday he spent half his salary.	Δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του. Χθες ξόδεψε το μισό μισθό του.	object	0	0
He's a bad loser.	Δεν ξέρει να χάνει.	loser	0	0
The pen is broken.	Ο στυλός είναι σπασμένος.	pen	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	sobbing	0	0
I am not interested in politics.	Δεν ενδιαφέρομαι για τα πολιτικά.	politics	0	0
I drink alcohol.	Πίνω αλκοόλ.	alcohol	0	0
Climb the mast!	Ανεβείτε στο κατάρτι!	climb	0	0
How many clients do you have?	Πόσες πελάτισσες έχεις	clients	0	0
Many interesting things were said at the conference.	Ειπώθηκαν πολλά ενδιαφέροντα πράγματα στο συνέδριο.	conference	0	0
We don't provide free internet.	Δεν παρέχουμε δωρεάν Ίντερνετ.	provide	0	0
The disabled seek protection of their incomes.	Προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι.	seek	0	0
You'll be my witnesses.	Θα είστε μάρτυρες για μένα.	witnesses	0	0
This fashion came from England.	Αυτή η μόδα ήρθε από την Αγγλία.	fashion	0	0
Stay tuned for a new episode.	Μείνε συντονισμένος για νέο επεισόδιο.	episode	0	0
Tom deserved the prize.	Ο Τομ άξιζε το βραβείο.	prize	0	0
Fruit, milk and sports are very beneficial to health.	Τα φρούτα, το γάλα και η άθληση είναι πολύ ωφέλιμα για την υγεία .	sports	0	0
Can you hear the cat? She's wanting in.	Μπορείς να ακούσεις τη γάτα? Θέλει να μπει μέσα.	wanting	0	0
I'm up to my neck in debt.	Είμαι χρεωμένος ως το λαιμό.	debt	0	0
You have three wishes.	Έχεις τρεις ευχές.	wishes	0	0
It was a clear war then with obvious goals and Hitler as an obvious fascist.	Τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο Χίτλερ φανερός φασίστας.	hitler	0	0
Draw me a large circle.	Ζωγράφισε μου έναν μεγάλο κύκλο.	circle	0	0
Swallows fly away at the approach of winter.	Τα χελιδόνια πετούν μακριά όταν πλησιάζει ο χειμώνας.	approach	0	0
Have you been following what's going on in the stock market?	Παρακουλουθείς τι γίνεται στο χρηματιστήριο;	stock	0	0
This book includes a variety of foods and their important facts related to health.	Αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία.	facts	0	0
Tom remembered.	Ο Τομ θυμήθηκε.	remembered	0	0
Each year the world's population increases on average by two percent.	Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	percent	0	0
Tom is breathing normally.	Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	normally	0	0
She comes back with her tail between her legs.	Επιστρέφει σαν βρεγμένη γάτα.	tail	0	0
Italy, Romania, Portugal, and Greece joined the Allies.	Η Ιταλία, Ρουμανία, Πορτογαλία και Ελλάδα προσχώρησαν στους Συμμάχους.	joined	0	0
We have physical education.	Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	education	0	0
Is the university library open now?	Είναι ανοιχτή η πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη;	library	0	0
All birds have wings.	Όλα τα πουλιά έχουν φτερά.	wings	0	0
I have to put gas in the tank.	Πρέπει να βάλω βενζίνη.	tank	0	0
Judges have a lot of authority.	Οι δικαστές έχουν μεγάλη εξουσία.	authority	0	0
His current attitude confirms what we had guessed.	Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε.	current	0	0
He had not accepted responsibility for the failure of the team.	Δεν είχε αποδεχθεί την ευθύνη για την αποτυχία της ομάδας.	failure	0	0
Youth is a dream, and old age is a nightmare.	Τα νιάτα είναι όνειρο και τα γηρατειά ένας εφιάλτης.	nightmare	0	0
Stop hitting me!	Σταμάτα να με χτυπάς!	hitting	0	0
Her mother knocked on the door.	Η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα.	knocked	0	0
Are you studying?	Σπουδάζετε;	studying	0	0
Is the apple red?	Είναι κόκκινο το μήλο;	apple	0	0
They crossed the border loaded with drugs.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	border	0	0
Don't pull another rope.	Μην τραβάς άλλο το σκοινί.	rope	0	0
The little duck is ugly.	Η μικρή πάπια είναι άσχημη.	duck	0	0
Tom planted three apple trees in his yard.	Ο Τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του.	yard	0	0
As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	beloved	0	0
The lack of money is the root of all evil.	Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	lack	0	0
There are many Turkish films on the Internet.	Υπάρχουν πολλές τουρκικές ταινίες στο Διαδίκτυο.	films	0	0
His mental level is higher than the average boy's.	Το νοητικό του επίπεδο είναι υψηλότερο απ'το μέσο αγόρι.	mental	0	0
The food needs more salt.	Το φαΐ θέλει κι άλλο αλάτι.	salt	0	0
You're my flesh and blood.	Είσαι σάρκα και αίμα μου.	flesh	0	0
His assistance was highly esteemed.	Η βοήθειά του εκτιμήθηκε ιδιαίτερα.	highly	0	0
The beach sand is white.	Η άμμος της παραλίας είναι λευκή.	sand	0	0
Don't be so emotional!	Μην είστε τόσο συναισθηματικές!	emotional	0	0
Tom is setting the table, isn't he?	Ο Τομ στρώνει το τραπέζι, έτσι;	setting	0	0
I want it to look like a robbery.	Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	robbery	0	0
Tom hates you.	Ο Τομ σας μισεί.	hates	0	0
Have you fed the horse?	Έχεις ταΐσει το άλογο;	fed	0	0
Shall we go to the theater?	Πάμε θέατρο;	theater	0	0
Why do certain people commit suicide?	Γιατί κάποιοι άνθρωποι αυτοκτονούν;	commit	0	0
This is all entirely my fault.	Είναι εντελώς λάθος μου.	entirely	0	0
They're all extraordinary.	Όλοι είναι έκτακτοι.	extraordinary	0	0
There are many ships in the harbor.	Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	ships	0	0
We have opposite opinions.	Έχουμε αντίθετες γνώμες.	opposite	0	0
I'm rarely invited to parties.	Σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ.	parties	0	0
AI stands for artificial intelligence.	ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	stands	0	0
The anniversary of the battle was honored with a series of events.	Τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης.	events	0	0
I'm on the island of the castaways, which has the bay of the shipwrecks.	Είμαι στο νησί των ναυαγών, που έχει τον όρμο των ναυαγίων.	bay	0	0
Freudian slip, much?	Γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει.	slip	0	0
We weren't disappointed.	Ήμαστε απογοητευμένες.	disappointed	0	0
They settled their differences calmly.	Τακτοποίησαν τις διαφορές τους ήρεμα.	settled	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	begins	0	0
Can you remember the accident in detail?	Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	detail	0	0
She painted the wall pink.	Έβαψε ροζ τον τοίχο.	pink	0	0
The urban planning committee has accepted our proposal.	Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	accepted	0	0
What causes a panic attack?	Τι προκάλεσε τον πανικό;	panic	0	0
Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people.	Τα μεγάλα μυαλά συζητούν ιδέες - τα μέτρια μυαλά συζητούν γεγονότα - τα μικρά μυαλά συζητούν ανθρώπους.	minds	0	0
You should put your belt on.	Πρέπει να βάλεις τη ζώνη σου.	belt	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	agreement	0	0
Stop pushing me.	Σταμάτα να με σπρώχνεις.	pushing	0	0
It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	Φαίνεται ότι σκοπός των σπουδών του στο εξωτερικό ήταν να βελτιώσει την ικανότητά του να μιλάει αγγλικά.	ability	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	tiger	0	0
I like Occitan culture.	Μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.	culture	0	0
When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	Όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς, με λένε άγιο. Όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί, με λένε κομμουνιστή.	saint	0	0
It is up to you to finish the task.	Επαφίεται σε σένα να τελειώσεις τη δουλειά.	task	0	0
Are planets solid bodies?	Είναι οι πλανήτες συμπαγή σώματα;	solid	0	0
I sent her a doll.	Της έστειλα μια κούκλα.	doll	0	0
What do you intend to do?	Τι σκοπεύετε να κάνετε;	intend	0	0
Which district does this number belong to?	Σε ποια περιφέρεια ανήκει αυτός ο αριθμός;	district	0	0
He's in custody.	Είναι υπό κράτηση.	custody	0	0
Ignore them.	Αγνοήστε τες.	ignore	0	0
Naturally.	Φυσικά.	naturally	0	0
Was it useful?	Ήταν χρήσιμος;	useful	0	0
She abandoned her children.	Εγκατέλειψε τα παιδιά της.	abandoned	0	0
Tom is cutting the bread.	Ο Τομ κόβει το ψωμί.	cutting	0	0
Who kissed you?	Ποιος σε φίλησε;	kissed	0	0
Honesty is no guarantee for success.	Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	guarantee	0	0
The dogs started barking.	Τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν.	barking	0	0
We went to gather strawberries.	Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	gather	0	0
The government pursues a conservative policy when it comes to the economy.	Η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία.	policy	0	0
They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	violent	0	0
Sami hired another maid.	Ο Σάμη προσέλαβε κι άλλη υπηρέτρια.	maid	0	0
It was really embarrassing.	Ήταν πολύ ντροπιαστικό.	embarrassing	0	0
This photo takes me back to my childhood.	Η φοτωγραφία με πηγαίνει στα παιδικά μου χρόνια.	childhood	0	0
We're just wasting time.	Απλώς σπαταλάμε χρόνο.	wasting	0	0
I have a bow but no arrows.	Έχω τόξο αλλά όχι βέλη.	bow	0	0
My name is Sara.	Με λένε Σάρα.	sara	0	0
Or our national security will be hit with an unprecedented disaster.	Ή θα χτυπηθεί η εθνική μας ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή.	disaster	0	0
The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	revolution	0	0
How do you make an online bill payment?	Πώς μπορώ να πραγματοποιήσω ηλεκτρονική πληρωμή λογαριασμού;	online	0	0
Tom got an F in PE.	Ο Τομ πήρε F στη γυμναστική.	f	0	0
Tom is heavily armed.	Ο Τομ είναι βαριά οπλισμένος.	heavily	0	0
By coincidence, these two are still being serviced.	Όλως τυχαίως, αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή.	coincidence	0	0
The overrated luxury car didn't perform well.	Το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά.	perform	0	0
I think Tom is thin.	Νομίζω ότι ο Τομ είναι λεπτός.	thin	0	0
Terrific!	Τέλεια!	terrific	0	0
The girl in the picture was wearing a crown, not made of gold, but made of flowers.	Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	crown	0	0
The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	Η ταυτότητα του χαμένου παιδιού επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα του.	identity	0	0
The British Virgin Islands are a tax haven.	Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	virgin	0	0
Tom was impressive.	Ο Τομ ήταν εντυπωσιακός.	impressive	0	0
Tom uses Windows 7.	Ο Τομ χρησιμοποιεί τα Windows 7.	windows	0	0
No-one is stopping me.	Κανεις δεν με σταματάει .	no-one	0	0
My hobby is playing the guitar.	Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.	guitar	0	0
The committee met behind closed doors.	Η επιτροπή συνεδρίασε κεκλεισμένων των θυρών.	committee	0	0
She bought eggs by the dozen.	Πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά.	dozen	0	0
The delivery took two minutes and the postman went to the next house.	Η παράδοση κράτησε δυο λεπτά κι ο ταχυδρόμος πήγε στο επόμενο σπίτι.	delivery	0	0
Thank you in advance for your answer.	Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την απάντησή σας.	advance	0	0
My dream is to live quietly in a village.	Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	quietly	0	0
Teaching is the best form of learning.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	teaching	0	0
Tom is a hunter.	Ο Τομ είναι κυνηγός.	hunter	0	0
What is the latest news?	Ποιά είναι τα τελευταία νέα;	latest	0	0
Paris is the capital of France.	Το Παρίσι είναι η πρωτεύουσα της Γαλλίας.	capital	0	0
He drew a straight line with his pencil.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	drew	0	0
He hit pay dirt.	Χτύπησε φλέβα χρυσού.	dirt	0	0
Tom can't whistle.	Ο Τομ δεν μπορεί να σφυρίξει.	whistle	0	0
Marie was ill.	Η Μαρία ήταν άρρωστη.	marie	0	0
Don't deny it.	Μην το αρνηθείς.	deny	0	0
Tom says it is urgent.	Ο Τομ λέει πως είναι επείγον.	urgent	0	0
Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν απειλή.	threatened	0	0
I apologize for my behavior.	Ζητώ συγγνώμη για τη συμπεριφορά μου.	behavior	0	0
Molly and I went to the cinema.	Η Μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο.	molly	0	0
He has it all mixed up in his mind.	Τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του.	mixed	0	0
He who eats many apples stays healthy.	Όποιος τρώει πολλά μήλα, μένει υγιής.	stays	0	0
This movie has French subtitles.	Αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους.	subtitles	0	0
Can you give me a better explanation?	Μπορείτε να μου δώσετε μια καλύτερη εξήγηση;	explanation	0	0
The boy who writes best wins the prize.	Το αγόρι που γράφει τα καλύτερα θα κερδίσει το βραβείο.	wins	0	0
Everyone is unique.	Καθένας είναι μοναδικός.	unique	0	0
It seemed that failures were chasing him.	Φαινόταν ότι οι αποτυχίες τον στοίχειωναν.	chasing	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	production	0	0
As I will not be a slave, so I will not be a master.	Αφού δε θα γίνω δούλος, γι' αυτό δε θα γίνω αφέντης.	slave	0	0
Carol is studying Spanish.	Η Κάρολ διαβάζει Ισπανικά.	carol	0	0
She wore a mask.	Φόρεσε μια μάσκα.	mask	0	0
My name is Sally.	Το όνομά μου είναι Σάλι.	sally	0	0
Behave yourself, or you'll have to leave the room.	Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	behave	0	0
We'll bury it.	Θα το θάψουμε.	bury	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	massive	0	0
Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	species	0	0
They are approaching.	Πλησιάζουν.	approaching	0	0
He came to ask us for a loan.	Ήρθε να μας γυρέψει δανεικά.	loan	0	0
Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	struggle	0	0
This is my favorite dish.	Αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο.	dish	0	0
You never trusted me.	Δε με εμπιστεύτηκες ποτέ.	trusted	0	0
Tom jumped.	Ο Τομ πήδηξε.	jumped	0	0
I'm firing you.	Σε απολύω.	firing	0	0
This is a bilingual channel.	Αυτό είναι ένα δίγλωσσο κανάλι.	channel	0	0
No-one is stopping me.	Κανεις δεν με σταματάει .	stopping	0	0
Tom asks me the same thing every time he sees me.	Ο Τομ με ρωτάει το ίδιο πράγμα κάθε φορά που με βλέπει.	asks	0	0
Tom didn't go swimming yesterday.	Ο Τομ δε πήγε κολύμπι χθες.	swimming	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Η γιαγιά του Θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες.	daily	0	0
I'll be in the basement.	Θα 'μαι στο υπόγειο.	basement	0	0
Dan and Linda were married from 1994 to 2002.	Ο Νταν και η Λίντα ήταν παντρεμένοι από το 1994 ως το 2002.	linda	0	0
"What time is it?" "It's a quarter to six."	"Τι ώρα είναι;" "Είναι έξι παρά τέταρτο."	quarter	0	0
Have you read the article that Tom wrote?	Διάβασες το άρθρο που έγραψε ο Θωμάς;	article	0	0
If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	guide	0	0
Tom accused Mary of theft.	Ο Τομ κατηγόρησε τη Μαίρη για κλοπή.	accused	0	0
Do you think sports can provide us a better quality of life?	Νομίζεις ότι ο αθλητισμός μπορεί να μας εξασφαλίσει μια καλύτερη ποιότητα ζωής;	quality	0	0
Your fella is a real hero.	Το παλληκάρι σας είναι πραγματικός ήρωας.	fella	0	0
With the new system, there will be greater progress in learning.	Με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία.	greater	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	damned	0	0
And here we will put the couch.	Και εδώ θα βάλουμε τον καναπέ.	couch	0	0
Alright, alright! Cheer up!	Καλά ντε! Μη χολοσκάς!	cheer	0	0
Their father had a large shoe shop in the town.	Ο πατέρας τους είχε ένα μεγάλο μαγαζί με παπούτσια στην πόλη.	shoe	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	title	0	0
Are you shy?	Είστε ντροπαλές;	shy	0	0
The punishment should be proportionate to the crime.	Η τιμωρία θα έπρεπε να είναι ανάλογη του εγγλήματος.	punishment	0	0
I have an aunt who lives in Los Angeles.	Έχω μία θεία η οποία ζει στο Λος Άντζελες.	los	0	0
The child clicks on the video.	Το παιδί κλικάρει το βίντεο.	clicks	0	0
The clothes are in the closet.	Τα ρούχα είναι στην ντουλάπα.	closet	0	0
These reactions are mainly fever and chills.	Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	fever	0	0
That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	coward	0	0
Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς;	flash	0	0
Tom said that he thought I seemed impressed.	Ο Τομ είπε ότι του φάνηκα εντυπωσιασμένη.	impressed	0	0
We're prisoners.	Είμαστε φυλακισμένοι.	prisoners	0	0
The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	sides	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	bowl	0	0
She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	Είναι ένα ντροπαλό, ανασφαλές, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι.	sensitive	0	0
Hopefully, that's true.	Ας ελπίσουμε να αληθεύει.	hopefully	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Πέτρα που κυλάει, μούχλα δεν πιάνει.	rolling	0	0
This CD costs 10 dollar.	Αυτό το CD κοστίζει 10 δολάρια.	dollar	0	0
The tone will give character to the song.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	tone	0	0
I hear voices.	Ακούω φωνές.	voices	0	0
The G major chord is the easiest to play on a guitar.	Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	g	0	0
Your husband is cheating on you.	Ο σύζυγός σας σας απατάει.	cheating	0	0
Did Tom confess?	Ομολόγησε ο Τομ;	confess	0	0
We demand actions, not words.	Απαιτούμε πράξεις, όχι λόγια.	demand	0	0
The museum is around the corner.	Το μουσείο είναι στη γωνία.	museum	0	0
Tom was attacked by an unknown man in the subway.	Ο Θωμάς επιθέτηκε από έναν άγνωστο άντρα στο μετρό.	unknown	0	0
Nothing suspicious came up during the investigation.	Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	suspicious	0	0
Tom was the only adult in the room.	Ο Θωμάς ήταν ο μόνος ενήλικας στο δωμάτιο.	adult	0	0
I was frightened.	Φοβήθηκα.	frightened	0	0
Tom warned Mary.	Ο Τομ προειδοποίησε τη Μαίρη.	warned	0	0
Please hold this ladder steady.	Κράτα σε παρακαλώ σταθερή αυτήν τη σκάλα.	steady	0	0
Photocopying kills the book.	Η φωτοτυπία σκοτώνει το βιβλίο.	kills	0	0
I'm keeping my fingers crossed.	Προσεύχομαι να πάνε όλα καλά.	crossed	0	0
This region's beekeepers produce honey particularly well.	Οι μελισσοκόμοι της περιοχής παράγουν ιδιαίτερα καλό μέλι.	particularly	0	0
Tom didn't eat the sandwich Mary made for him.	Ο Θωμάς δεν έφαγε το σάντουιτς που του έφτιαξε η Μαρία.	sandwich	0	0
How many and what are the gas laws?	Πόσοι και ποιοι είναι οι νόμοι των αερίων;	laws	0	0
Two years ago, the patient obtained an artificial hip joint.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	joint	0	0
Yesterday I trained at the stadium for two hours.	Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	trained	0	0
Today is Friday, yesterday was Thursday, tomorrow is Saturday and then comes Sunday.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	thursday	0	0
What color are the boots?	Τι χρώμα είναι οι μπότες;	boots	0	0
There is a possibility.	Υπάρχει μια πιθανότητα.	possibility	0	0
Part of the civil servants' salary is cut.	Ένα μέρος του μισθού των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται.	civil	0	0
I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	june	0	0
Many Greeks feel great indignation when Germans give them advice.	Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	germans	0	0
I saw them play baseball.	Τους είδα να παίζουν μπέιζμπολ.	baseball	0	0
Popular movements express popular displeasure.	Τα λαϊκά κινήματα εκφράζουν τη λαϊκή δυσαρέσκεια.	express	0	0
Tom was obviously miserable.	Ο Θωμάς δυστυχούσε προφανώς.	miserable	0	0
Today is Tuesday, December 17th.	Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	tuesday	0	0
A living dog is better than a dead lion.	Ένας ζωντανός σκύλος είναι καλύτερος από ένα νεκρό λιοντάρι.	lion	0	0
The article's author refused to reveal his sources.	Ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του.	refused	0	0
The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	Τα αστέρια λάμπουν σαν διαμάντια στον βραζιλιάνικο νυχτερινό ουρανό.	shine	0	0
His jokes really slay me.	Τα αστεία του με σκοτώνουν πραγματικά.	jokes	0	0
There are those who argue that the existence of nuclear weapons has helped to maintain peace.	Υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης.	argue	0	0
I recall the happy days and nights we spent together.	Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	recall	0	0
He showed me his stamp collection.	Μου 'δειξε τη συλλογή γραμματοσήμων του.	collection	0	0
I understood from his accent that he was an American.	Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	accent	0	0
He believes you.	Σε πιστεύει.	believes	0	0
It's time for him to start making his own decisions.	Είναι καιρός να αρχίσει να παίρνει τις δικές του αποφάσεις.	decisions	0	0
They were embarrassed by the incident.	Ντράπηκαν από το συμβάν.	embarrassed	0	0
His mobile phone was stolen.	Το κινητό του κλέφτηκε.	mobile	0	0
Is the customer always right?	Έχει ο πελάτης πάντα δίκιο;	customer	0	0
We're protecting our lives.	Θωρακίζουμε τις ζωές μας.	protecting	0	0
In the center of the village there is a flag.	Στο κέντρο του χωριού υπάρχει μια σημαία.	flag	0	0
They kidnapped me.	Με απήγαγαν.	kidnapped	0	0
Italy is a very beautiful country.	Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.	italy	0	0
You kept your balance.	Διατήρισες την ισορροπία σου.	balance	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	nuclear	0	0
I can't find my wallet.	Δεν μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου.	wallet	0	0
There's no need to shout.	Δεν χρειάζεται να φωνάζετε.	shout	0	0
The virus entered the body through the nose.	Ο ιός μπήκε στο σώμα μέσα από τη μύτη.	entered	0	0
I hope I make a good first impression.	Ελπίζω να κάνω μια καλή πρώτη εντύπωση.	impression	0	0
Our teacher said, "Water boils at 100 degrees."	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	degrees	0	0
Would you do me a favour?	Θα μου κάνεις μια χάρη;	favour	0	0
What was Tom's reaction?	Ποια ήταν η αντίδραση του Τομ;	reaction	0	0
A little stage fright is normal before a concert.	Ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία.	concert	0	0
When you get on the highway, shift into fifth gear.	Μόλις βγεις στην εθνική οδό, βάλε πέμπτη.	gear	0	0
She wanted to be a singer.	Ήθελε να γίνει τραγουδίστρια.	singer	0	0
I cannot defeat them.	Δε μπορώ να τους νικήσω.	defeat	0	0
Alexander was wounded by an arrow.	Ο Αλέξανδρος τραυματίστηκε από βέλος.	wounded	0	0
I have not seen you for ages.	Χρόνια και ζαμάνια έκανα να σε δω.	ages	0	0
He spent ten years behind bars.	Έφαγε δέκα χρόνια φυλακή.	bars	0	0
Today, it's very foggy, and the sky is orange. It looks a lot like Mars.	Σήμερα έχει πολλή ομίχλη, κι ο ουρανός είναι πορτοκαλής. Μοιάζει πολύ με τον Άρη.	orange	0	0
Allow and block specific programs on your computer.	Επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας.	specific	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	conditions	0	0
There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	plastic	0	0
The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	crisis	0	0
I live on the fifth floor.	Μένω στον πέμπτο όροφο.	fifth	0	0
This term is not found in the dictionary.	Αυτός ο όρος δεν βρίσκεται στο λεξικό.	term	0	0
I would like to make an offering.	Θα ήθελα να κάνω μια προσφορά.	offering	0	0
He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	suffered	0	0
No serious injuries have been reported.	Δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί.	reported	0	0
This place has a mysterious atmosphere.	Αυτό το μέρος έχει μια μυστηριώδη ατμόσφαιρα.	mysterious	0	0
Where can I buy an entrance ticket?	Που μπορώ να αγοράσω ένα εισητήριο;	entrance	0	0
They've messed it up.	Τα έχουν κάνει θάλασσα.	messed	0	0
I'll dig a large tunnel.	Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	tunnel	0	0
These shoes were designed in France.	Αυτά τα παπούτσια σχεδιάστηκαν στη Γαλλία.	designed	0	0
My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε χρονών και είναι ακόμα υγιής.	neighbor	0	0
I went aboard.	Πήγα στο εξωτερικό.	aboard	0	0
Tom began to sweat.	Ο Τομ άρχισε να ιδρώνει.	sweat	0	0
We don't believe in ghosts.	Δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα.	ghosts	0	0
The bed costs 120 euros!	Το κρεβάτι κοστίζει 120 ευρώ!	costs	0	0
Everybody deserves a second chance.	Όλοι αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία.	deserves	0	0
Tom started dreaming.	Ο Τομ άρχισε να ονειρεύεται.	dreaming	0	0
Don't bust our balls!	Μη μας πρήζεις τ' αρχίδια!	bust	0	0
I gave him a teddy bear.	Του χάρισα ένα αρκουδάκι.	teddy	0	0
I'm going to check my messages.	Θα κοιτάξω τα μηνύματά μου.	messages	0	0
Even if that's alright with you nobody else will accept it. I'll get shouted at afterwards so...	Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	afterwards	0	0
We surrender.	Παραδινόμαστε.	surrender	0	0
Do you have a gym membership?	Είσαι μέλος σε κανένα γυμναστήριο;	gym	0	0
She arranged to meet him at the coffee shop.	Κανόνισε να τον συναντήσει στην καφετέρια.	arranged	0	0
As to whether it suits you or not, the answer is positive: it's a haircut that suits all hair types.	Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	suits	0	0
Don't stress.	Μην αγχώνεσαι.	stress	0	0
They sleep together in a cave or a tent.	Κοιμούνται μαζί σε σπηλιά ή σκηνή.	cave	0	0
He showed me many card tricks.	Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	tricks	0	0
Yesterday Betty went to the sea.	Χθες η Μπέτυ πήγε στη θάλασσα.	betty	0	0
When did the launch of the first satellite take place?	Πότε έγινε η εκτόξευση του πρώτου δορυφόρου;	launch	0	0
There is a legend about how the bridge was built.	Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	legend	0	0
Mix the rice and eggs with soy sauce.	Ανακάτεψε το ρύζι και τα αυτά με τη σος σόγιας.	mix	0	0
I'd rather be playing golf.	Θα προτιμούσα να παίζω γκόλφ.	golf	0	0
You lack imagination.	Στερείστε φαντασίας.	imagination	0	0
This guy looks like a fox.	Αυτός ο τύπος μοιάζει με αλεπού.	fox	0	0
She is kissing him.	Τον φιλάει.	kissing	0	0
Sugar is sweet, butter is fat.	Η ζάχαρη είναι γλυκιά, το βούτυρο είναι λίπος.	butter	0	0
The British Virgin Islands are a tax haven.	Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	tax	0	0
Marcus isn't as tall as Marius.	Ο Μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο Μάριος.	marcus	0	0
You're really selfish.	Είστε πραγματικά εγωιστικοί.	selfish	0	0
Our dog dug up a skull.	Ο σκύλος μας ξέθαψε ένα κρανίο.	skull	0	0
Experiments have shown that this statement is correct.	Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	shown	0	0
The bat eats the butterfly.	Η νυχτερίδα τρώει την πεταλούδα.	bat	0	0
I survived.	Επιβίωσα.	survived	0	0
I'm the continental champion.	Είμαι ο πρωταθλητής της ηπείρου.	champion	0	0
In ten-dollar bills, please.	Σε δεκαδόλαρα παρακαλώ!	bills	0	0
This theme dominates throughout the book.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	throughout	0	0
I'll be back home toward the end of the month.	Θα γυρίσω σπίτι κατά το τέλος του μήνος.	toward	0	0
Mix the rice and eggs with soy sauce.	Ανακάτεψε το ρύζι και τα αυτά με τη σος σόγιας.	sauce	0	0
Let's do a scientific experiment.	Ας κάνουμε ένα επιστημονικό πείραμα.	experiment	0	0
Describe her.	Περιέγραψέ την.	describe	0	0
The grass is green.	Το γρασίδι είναι πράσινο.	grass	0	0
I'd like you to attend the meeting tomorrow.	Θα ήθελα να παρευρεθείς αύριο στη συνάντηση.	attend	0	0
I'm doing my homework.	Κάνω την εργασία μου.	homework	0	0
He said that he felt betrayed.	Είπε ότι ένιωσε προδομένος.	betrayed	0	0
Sami still reads the Bible.	Ο Σάμι ακόμη διαβάζει τη Βίβλο.	bible	0	0
Tom is good at practically everything he does.	Ο Τομ είναι βασικά καλός σε οτιδήποτε κάνει.	practically	0	0
Stainless steel is shiny.	Ο ανοξείδωτος χάλυβας είναι γυαλιστερός.	steel	0	0
Paper burns quickly.	Το χαρτί καίγεται γρήγορα.	burns	0	0
My grandmother belongs to another generation.	Η γιαγιά μου ανήκει σε άλλη γενιά.	generation	0	0
Are you going to use this to build the cabin?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	cabin	0	0
The country is confronted with a financial crisis.	Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	financial	0	0
She works for a foreign industry.	Δουλεύει σε ξένη βιομηχανία.	industry	0	0
Tom is the black sheep of his family.	Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	sheep	0	0
The scientists are investigating why the experiment failed.	Οι επιστήμονες ερευνούν γιατί το πείραμα απέτυχε.	scientists	0	0
I'm on the deck.	Είμαι στο κατάστρωμα.	deck	0	0
Let's make the fans proud of us!	Να κάνουμε τους οπαδούς περήφανους για εμάς!	fans	0	0
I recommend this brand of coffee.	Προτείνω αυτή τη μάρκα καφέ.	brand	0	0
Mary has a degree in IT.	Η Μαρία έχει πτυχίο πληροφορικής.	degree	0	0
I am coughing.	Βήχω.	coughing	0	0
Don't talk to me about religion.	Μη μου μιλάτε για θρησκεία.	religion	0	0
Tom likes playing with cats.	Του Θωμά του αρέσει να παίζει με γάτες.	cats	0	0
Stephen died.	Ο Στίβεν πέθανε.	stephen	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	influence	0	0
This car consumes a lot of fuel.	Αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα.	fuel	0	0
I'm drawing a blank.	Έχω το μυαλό μου κενό.	drawing	0	0
The little girl followed the white rabbit.	Το κοριτσάκι ακολούθησε το λευκό κουνέλι.	rabbit	0	0
The doctor advised me to exercise more.	Ο γιατρός με συμβούλεψε να κάνω περισσότερη άσκηση.	exercise	0	0
Mary is very attractive.	Η Μαίρη είναι πολύ ελκυστική.	attractive	0	0
The cat was touching the mouse with its paw.	Η γάτα άγγιζε το ποντίκι με το πόδι της.	touching	0	0
The virus entered the body through the nose.	Ο ιός μπήκε στο σώμα μέσα από τη μύτη.	virus	0	0
Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	plain	0	0
Is it a recent picture?	Είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα;	recent	0	0
Alister killed Barbara.	Η Άλιστερ σκότωσε τη Βαρβάρα.	barbara	0	0
Some things are sacred.	Κάποια πράγματα είναι ιερά.	sacred	0	0
We're good at pretending.	Είμαστε καλοί στο να προσποιούμαστε.	pretending	0	0
He's wasted.	Είναι στουπί.	wasted	0	0
Tom's father was Jewish.	Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	jewish	0	0
I'm going to sleep, goodnight.	Πάω να κοιμηθώ, καληνύχτα!	goodnight	0	0
A robot can work more than a human being.	Το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο.	robot	0	0
I found a crystal; look at it!	Βρήκα έναν κρύσταλλο, κοίταξέ τον!	crystal	0	0
It makes you scratch your head in wonder.	Σε κάνει να ξύνεις το κεφάλι σου από απορία.	scratch	0	0
This song reminds me of Tom.	Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει τον Τομ.	reminds	0	0
She walks very fast.	Περπατάει πολύ γρήγορα.	walks	0	0
The poignant ending of the movie made all of us cry.	Το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε.	ending	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	russia	0	0
The presidential election is not a beauty contest.	Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	contest	0	0
He owns many valuable paintings.	Έχει πολλούς πολύτιμους πίνακες.	valuable	0	0
My friend dumped me.	Ο φίλος μου με παράτησε.	dumped	0	0
Its motion resembles the oscillation of a pendulum.	Η κίνησή του μοιάζει με την ταλάντωση ενός εκκρεμούς.	motion	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	electricity	0	0
My office is in the city centre.	Το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης.	centre	0	0
Tom wore gloves.	Ο Τομ φόρεσε γάντια.	wore	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	surrounded	0	0
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Είμαι στο νοσοκομείο. Με χτύπησε κεραυνός.	struck	0	0
However, a study of how the two communities lived together between 1963 and 1967 could inform us about the quality of this peaceful coexistence.	Μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963-67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης.	inform	0	0
What is in this purse?	Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;	purse	0	0
Our team has good players.	Η ομάδα μας έχει καλές παίχτριες.	players	0	0
This was supposed to be delivered an hour ago.	Αυτό έπρεπε να είχε παραδοθεί πριν από μία ώρα.	delivered	0	0
The construction of the Parthenon took nine years.	Η κατασκευή του Παρθενώνα κράτησε εννέα χρόνια.	construction	0	0
The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	Η ταυτότητα του χαμένου παιδιού επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα του.	confirmed	0	0
I want to make a confession.	Θέλω να κάνω μια εξομολόγηση.	confession	0	0
Frankly, my dear, I don't give a damn!	Ειλικρινά αγαπητή μου, δεν δίνω δεκάρα!	frankly	0	0
Where's the exit?	Πού είναι η έξοδος;	exit	0	0
I'm sorry for the late response.	Συγγνώμη που άργησα να απαντήσω.	response	0	0
I'd like to cancel my ticket.	Θα ήθελα ν' ακυρώσω το εισιτήριό μου.	cancel	0	0
Your argument is stupid.	Το επιχείρημά σου είναι ηλίθιο.	argument	0	0
Mr. Jackson is the principal of our school.	Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	principal	0	0
In Turkey, there are many mosques.	Στην Τουρκία υπάρχουν πολλά τζαμιά.	turkey	0	0
We exchanged greetings.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	greetings	0	0
We're neighbors.	Είμαστε γείτονες.	neighbors	0	0
I bought Tom a toy car.	Αγόρασα στον Τομ ένα αυτοκινητάκι.	toy	0	0
It's an everyday mistake.	Αυτό είναι καθημερινό σφάλμα.	everyday	0	0
Tom is generous with his money.	Ο Τομ είναι χουβαρντάς.	generous	0	0
I don't gain weight although I eat many sweets.	Δεν παχαίνω αν και τρώω πολλά γλυκά.	gain	0	0
I don't deal with idiots.	Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	idiots	0	0
Do you know where Holly is?	Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	holly	0	0
If you enjoyed studying Russian, you will certainly enjoy Polish too.	Αν σας άρεσε να μαθαίνετε ρωσικά, σίγουρα θα απολαύσετε και τα πολωνικά.	enjoyed	0	0
The lion is the king of the jungle.	Το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας.	jungle	0	0
This is the link to a website that I like.	Αυτός είναι ο σύνδεσμος για μια ιστοσελίδα που μου αρέσει.	link	0	0
We can get there by underground.	Μπορούμε να πάμε εκεί με το μετρό.	underground	0	0
Everyone was smiling.	Όλοι χαμογελούσαν.	smiling	0	0
The department is made up of many teams, and I will be a member of one of them.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	teams	0	0
The product is good.	Το προϊόν είναι καλό.	product	0	0
I love beef.	Λατρεύω το βοδινό.	beef	0	0
Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	religious	0	0
I'll bring you presents from Agia Napa.	Θα σας φέρω δώρα από την Αγία Νάπα.	presents	0	0
Carlos climbed the mountain.	Ο Κάρλος ανέβηκε στο βουνό.	carlos	0	0
Do you have a morning routine?	Έχετε μια πρωινή ρουτίνα;	routine	0	0
In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	uses	0	0
The temperature fell.	Η θερμοκρασία έπεσε.	temperature	0	0
The sea waves were shaking the ship.	Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	waves	0	0
Brad Pitt is an actor.	Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	brad	0	0
My father is a deputy, not a minister.	Ο πατέρας μου είναι βουλευτής, όχι υπουργός.	deputy	0	0
One plus two is equal to three.	Ένα συν δύο ίσον τρία.	equal	0	0
How many phones does she have?	Πόσα τηλέφωνα έχει;	phones	0	0
Ken is tall, just like Bill.	Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	ken	0	0
This book includes a variety of foods and their important facts related to health.	Αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία.	related	0	0
You are incredibly naive.	Είστε απίστευτα αφελής.	incredibly	0	0
Would you chill out?	Θα αράξεις;	chill	0	0
They spit on us and we say it's raining.	Μας φτύνουν και λέμε πως βρέχει.	spit	0	0
Without makeup, you look about 40 years old.	Άβαφος, φαίνεσαι περίπου 40 χρονών.	makeup	0	0
She saw spirits going through walls.	Είδε πνεύματα να περνούν μέσα από τοίχους.	spirits	0	0
What a nerve!	Τι θράσος!	nerve	0	0
Tom and Sami decided to get divorced.	Ο Τομ και η Σάμη αποφάσισαν να χωρίσουν.	divorced	0	0
The ship is at the port.	Το πλοίο είναι στο λιμάνι.	port	0	0
Tom rang the doorbell.	Ο Tom χτύπησε το κουδούνι.	doorbell	0	0
He worries about the result.	Ανησυχεί για το αποτέλεσμα.	worries	0	0
My nephew is allergic to eggs.	Ο ανιψιός μου είναι αλλεργικός στα αυγά.	nephew	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	Το γραμμάριο και το κιλό είναι μονάδες βάρους.	units	0	0
Of course, proceed.	Φυσικά, προχώρα.	proceed	0	0
The plane made a perfect landing.	Το αεροπλάνο έκανε μια τέλεια προσγείωση.	landing	0	0
They love the betrayal but not the traitor.	Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	traitor	0	0
That hat matches your outfit.	Αυτό το καπέλο ταιριάζει με το ντύσιμό σου.	outfit	0	0
The fields need rain.	Τα χωράφια χρειάζονται βροχή.	fields	0	0
My patience has run out.	Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	patience	0	0
They crossed the border loaded with drugs.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	loaded	0	0
The capital of Japan is Tokyo.	Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	tokyo	0	0
No one was injured by the bomb.	Κανείς δεν τραυματίστηκε από τη βόμβα.	injured	0	0
The girl has a rabbit as a pet.	Το κορίτσι έχει ένα κουνέλι σαν κατοικίδιο.	pet	0	0
The birds are singing merrily in the cage.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	cage	0	0
Continue digging.	Συνεχίστε το σκάψιμο.	digging	0	0
Spain is located west of Greece.	Η Ισπανία βρίσκεται δυτικά της Ελλάδας.	spain	0	0
Now seat belts are mandatory in car seats.	Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	seats	0	0
I felt very awkward.	Ένιωσα πολύ άβολα.	awkward	0	0
He just cleaned his room.	Μόλις καθάρισε το δωμάτιό του.	cleaned	0	0
Your clothes are filthy.	Τα ρούχα σου είναι βρόμικα.	filthy	0	0
The man is visiting Moscow.	Ο άντρας επισκέπτεται τη Μόσχα.	visiting	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	jews	0	0
Mary is answering the teacher's question.	Η Μαίρη απαντά στο ερώτημα της δασκάλας.	answering	0	0
I can't concentrate with all this noise.	Δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο.	concentrate	0	0
Do you have someplace to go?	Έχεις κάπου να πας;	someplace	0	0
Many citizens joined the army.	Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	citizens	0	0
He has only one aim in life, to make money.	Αυτός έχει μόνο ένα σκοπό στη ζωή: να βγάλει χρήμα.	aim	0	0
Tom and Nancy broke up last month.	Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	nancy	0	0
She was beautiful, with her long, thick hair.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	thick	0	0
There's too much sport on TV.	Πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση.	sport	0	0
This is basic.	Αυτό είναι βασικό.	basic	0	0
The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	electric	0	0
It was not a pleasant experience.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	pleasant	0	0
I was on the edge of the cliff.	Ήμουν στο χείλος του γκρεμού.	cliff	0	0
I think you hit the nail on the head.	Νομίζω πέτυχες διάνα.	nail	0	0
I am aware of my environment.	Έχω επίγνωση του περιβάλλοντός μου.	environment	0	0
France is in western Europe.	Η Γαλλία είναι στη δυτική Ευρώπη.	western	0	0
She's of average height.	Είναι μέτριου ύψους.	average	0	0
Sorry to interrupt you.	Συγγνώμη που σε διακόπτω.	interrupt	0	0
Judy is smart.	Η Τζούντι είναι έξυπνη.	judy	0	0
Are you satisfied?	Είστε ικανοποιημένες;	satisfied	0	0
After the beep, leave your message.	Μετά το χαρακτηριστικό ήχο, αφήστε το μήνυμά σας.	beep	0	0
I'm starving!	Με κόβει λόρδα.	starving	0	0
I sent the documents by mail.	Έστειλα τα έγγραφα ταχυδρομικώς.	documents	0	0
Today is our wedding anniversary.	Σήμερα είναι η επέτειος του γάμου μας.	anniversary	0	0
The presidential election is not a beauty contest.	Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	election	0	0
The goddess gave the warrior a sword and a shield.	Η θεά έδωσε στον πολεμιστή ένα σπαθί και μια ασπίδα.	warrior	0	0
Germany brought forth many scientists.	Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	forth	0	0
The banks do not operate on Saturday.	Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	banks	0	0
The olives are subsequently placed in brine.	Οι ελιές τοποθετούνται στη συνέχεια σε άλμη.	placed	0	0
I'm having trouble digging because of the stones.	Δυσκολεύομαι να σκάψω λόγω των πετρών.	stones	0	0
They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	complex	0	0
The mullets are cooked to order and not frozen.	Τα μπαρμπούνια είναι της ώρας και όχι κατεψυγμένα.	frozen	0	0
Tom is going to replace Mary.	Ο Τομ πρόκειται ν' αντικαταστήσει τη Μαίρη.	replace	0	0
I have an aunt who lives in Los Angeles.	Έχω μία θεία η οποία ζει στο Λος Άντζελες.	angeles	0	0
He confessed the crime because he was tormented by guilt.	Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	guilt	0	0
Tom began to whistle a tune.	Ο Τομ άρχισε να σφυρίζει έναν σκοπό.	tune	0	0
He demonstrated his courage by his actions in battle.	Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	actions	0	0
Do animals have a conscience?	Τα ζώα έχουν συνείδηση;	conscience	0	0
Horses are bigger than dogs, but cats are smaller than dogs.	Τα άλογα είναι μεγαλύτερα από τους σκύλους, αλλά οι γάτες είναι μικρότερες από τους σκύλους.	smaller	0	0
The date will be determined later.	Η ημερομηνία θα προσδιοριστεί αργότερα.	determined	0	0
The fuse has blown.	Κάηκαν οι ασφάλειες.	blown	0	0
For all his wealth, he was still unhappy.	Σε σχέση με το σύνολο της περιουσίας του, ήταν ακόμα δυστυχισμένος.	unhappy	0	0
I'll pour rain on the Earth for forty days and nights.	Θα ρίξω βροχή στη Γη για σαράντα μερόνυχτα.	pour	0	0
Welcome to Berlin.	Καλωσόρισες στο Βερολίνο.	berlin	0	0
My suitcase is packed.	Η βαλίτσα μου είναι έτοιμη.	packed	0	0
He put himself to much trouble on my behalf.	Εβαλε τον εαυτό του σε πολλούς μπελάδες εξαιτίας μου.	behalf	0	0
Prices are reasonable.	Οι τιμές είναι λογικές.	reasonable	0	0
The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	Ο κορμός της αχλαδιάς είναι μεγαλύτερος από αυτόν της δαμασκηνιάς.	trunk	0	0
Many lost their homes after the earthquake.	Πολλοί έχασαν τα σπίτια τους μετά τον σεισμό.	homes	0	0
This is the biggest music festival.	Πρόκειται για το μεγαλύτερο φεστιβάλ μουσικής.	festival	0	0
This is a family tradition.	Αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση.	tradition	0	0
She smokes 20 cigarettes a day.	Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	cigarettes	0	0
Tom sat beside Mary.	Ο Τομ κάθισε δίπλα Μαίρη.	beside	0	0
I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	motive	0	0
All beings are beautiful.	Όλα τα όντα είναι όμορφα.	beings	0	0
According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	bishop	0	0
The jury found the defendant guilty.	Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	defendant	0	0
Time heals all wounds.	Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.	wounds	0	0
Ann always keeps her room clean.	Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	ann	0	0
Is there any phone nearby?	Υπάρχει κοντά κανένα τηλέφωνο;	nearby	0	0
Tom drank tea.	Ο Θωμάς ήπιε τσάϊ.	drank	0	0
The benefit will in any case be significant.	Η ωφέλεια θα είναι σε κάθε περίπτωση σημαντική.	benefit	0	0
The adventure starts now!	Η περιπέτεια αρχίζει τώρα!	adventure	0	0
I've looked everywhere, but I can't find my wallet.	Έχω κοιτάξει παντού, αλλά δεν μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου.	ve	0	0
He didn't accept my apology.	Δεν δέχτηκε τη συγγνώμη μου.	apology	0	0
Who owns this house?	Σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι;	owns	0	0
These boxes are heavy.	Αυτά τα κουτιά είναι βαριά.	boxes	0	0
Thus spoke Zarathustra.	Έτσι μίλησε ο Ζαρατούστρα.	thus	0	0
You have developed a bald spot.	Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	developed	0	0
You can smoke a pipe when you grow up.	Μπορείς να καπνίσεις μια πίπα όταν μεγαλώσεις.	pipe	0	0
The earth is brown. The clouds are gray. The tires are black.	Το χώμα είναι καφέ. Τα σύννεφα είναι γκρίζα. Τα λάστιχα είναι μαύρα.	gray	0	0
Greece is famous for goods such as olive oil and wine.	Η Ελλάδα είναι διάσημη για προϊόντα όπως το ελαιόλαδο και το κρασί.	goods	0	0
My favourite colour is red.	Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το κόκκινο.	favourite	0	0
Tom loves potato salad.	Του Θωμά του αρέσει η πατατοσαλάτα.	salad	0	0
I'm being loyal.	Είμαι πιστή.	loyal	0	0
There was a European atmosphere in the city.	Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	atmosphere	0	0
Eva likes dogs, but not cats.	Στην Εύα αρέσουν τα σκυλιά, αλλά όχι οι γάτες.	eva	0	0
Mary is wary of strangers.	Η Μαίρη είναι επιφυλακτική με τους ξένους.	strangers	0	0
She has a mouse.	Αυτή έχει ένα ποντίκι.	mouse	0	0
We are going downtown to eat pizza.	Πηγαίνουμε στο κέντρο της πόλης για να φάμε πίτσα.	downtown	0	0
The real heroes are us.	Οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς.	heroes	0	0
This apple is rotten.	Αυτό το μήλο είναι σάπιο.	rotten	0	0
About one hundred interpreters work in this international organization.	Περίπου εκατό διερμηνείς εργάζονται σε αυτόν τον διεθνή οργανισμό.	organization	0	0
We heard the news that you had passed the exam.	Ακούσαμε την είδηση ότι πέρασες τις εξετάσεις.	exam	0	0
You are a real fairy.	Είσαι μια πραγματική νεράιδα.	fairy	0	0
This comment was not necessary.	Αυτό το σχόλιο δεν ήταν απαραίτητο.	comment	0	0
The authorities fear an escalation of terrorist activity.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	activity	0	0
A pair of sunglasses consists of two parts: the frame and the lenses.	Ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα, τον σκελετό και τους φακούς.	frame	0	0
Who is that tall knight?	Ποιος είναι αυτός ο ψηλός ιππότης;	knight	0	0
A habit is hard to break.	Η συνήθεια δύσκολα κόβεται.	habit	0	0
You mean to say that the heat does not prevent you from playing football, but that it does prevent you from working?	Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	prevent	0	0
I can't lend you this book.	Δεν μπορώ να σας δανείσω αυτό το βιβλίο.	lend	0	0
Tom is in Boston.	Ο Τομ είναι στη Βοστώνη.	boston	0	0
The monk has a long beard.	Ο μοναχός έχει μακριά γενειάδα.	monk	0	0
Three people were slightly injured.	Τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά.	slightly	0	0
Mammals produce milk.	Τα θηλαστικά παράγουν γάλα.	produce	0	0
Please go away and stop annoying me.	Φύγε σε παρακαλώ και σταμάτα να μ'ενοχλείς.	annoying	0	0
We trust your judgment.	Εμπιστευόμαστε την κρίση σας.	judgment	0	0
I hate doing the laundry.	Δε μου αρέσει να βάζω μπουγάδα.	laundry	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	Η γαλάζια φάλαινα, το μεγαλύτερο θηλαστικό που υπάρχει, έχει μέσο μήκος 30 μέτρα και μπορεί να ζυγίζει έως και 200 τόνους.	existence	0	0
An empty belly hears nobody.	Νηστικό αρκούδι δεν χορεύει.	belly	0	0
Tom tries.	Ο Τομ προσπαθεί.	tries	0	0
She answered us speaking English.	Εκείνη μας απάντησε μιλώντας αγγλικά.	answered	0	0
Animals communicate with each other and so do plants.	Τα ζώα επικοινωνούν μεταξύ τους, το ίδιο και τα φυτά.	plants	0	0
Tom is married to a famous actress.	Ο Τομ είναι παντρεμένος με μια διάσημη ηθοποιό.	actress	0	0
Tom said that he hopes you can take care of yourself.	Ο Τομ είπε ότι ελπίζει ότι μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου.	hopes	0	0
I have a tattoo on my left shoulder.	Έχω ένα τατουάζ στον αριστερό μου ώμο.	tattoo	0	0
Tom painted the fence white.	Ο Τομ έβαψε τον φράχτη άσπρο.	fence	0	0
The sink is pink.	Ο νεροχύτης είναι ροζ.	sink	0	0
I'm confident that I can pass tomorrow's French test.	Είμαι σίγουρος πως μπορώ να περάσω την αυριανή εξέταση των γαλλικών.	confident	0	0
It appears you're all mistaken.	Φαίνεται ότι όλοι κάνετε λάθος.	mistaken	0	0
I can't get anything done if you keep bothering me.	Δε μπορώ να τελειώσω τίποτε αν συνεχώς με ενοχλείς.	bothering	0	0
I felt uncomfortable because I couldn't speak French.	Ένιωθα άβολα διότη δεν μπορούσα να μιλήσω γαλλικά.	uncomfortable	0	0
The party's on Wednesday.	Το πάρτι είναι την Τετάρτη.	wednesday	0	0
These gifts are for you.	Αυτά τα δώρα είναι για σας.	gifts	0	0
On my way to the school I saw a policeman.	Καθώς ερχόμουν στο σχολείο είδα ένα αστυνομικό.	policeman	0	0
All lawyers are liars.	Όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες.	lawyers	0	0
Which Greek island is famous for its sponges?	Ποιο ελληνικό νησί φημίζεται για τα σφουγγάρια του;	greek	0	0
They're merely assumptions.	Είναι μόνο υποθέσεις.	merely	0	0
They're criminals.	Είναι εγκληματίες.	criminals	0	0
She hoped to be able to go to Athens.	Αυτή ήλπισε να μπορέσει να πάει στην Αθήνα.	hoped	0	0
He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	earned	0	0
I'm not going to reveal their secrets.	Δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά τους.	reveal	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	appeared	0	0
Why are you afraid of Derek?	Γιατί φοβάσαι τον Ντέρεκ;	derek	0	0
Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	heavens	0	0
The face is the mirror of our personality.	Το πρόσωπο είναι ο καθρέφτης της προσωπικότητάς μας.	personality	0	0
What colour is your truck?	Τι χρώμα είναι το φορτηγό σας;	colour	0	0
I am a worker.	Είμαι εργάτης.	worker	0	0
The instructions were very simple.	Οι οδηγίες ήταν απλούστατες.	instructions	0	0
She is not just intelligent, but pretty.	Δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη.	intelligent	0	0
Tell them to stop worrying.	Πείτε τους να πάψουν ν' ανησυχούν.	worrying	0	0
Tom cried.	Ο Τομ έκλαψε.	cried	0	0
I like traveling.	Μου αρέσει να ταξιδεύω.	traveling	0	0
They robbed me blind.	Αυτές με λήστεψαν.	robbed	0	0
The medicine brought me immediate relief.	Το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως.	relief	0	0
He had reckoned without his host.	Λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο.	host	0	0
The circus ended.	Το τσίρκο τελείωσε.	circus	0	0
My pickup is stuck in the mud.	Το φορτηγάκι μου έχει κολλήσει στη λάσπη.	mud	0	0
We captured the thief.	Συλλάβαμε τον κλέφτη.	captured	0	0
You should take photography lessons in order to be a photographer.	Πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας, για να γίνεις φωτογράφος.	lessons	0	0
Knowledge sets us free and makes us better people.	Η γνώση μας απελευθερώνει και μας κάνει καλύτερους ανθρώπους.	sets	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	invented	0	0
Diamonds are forever.	Τα διαμάντια είναι παντοτινά.	diamonds	0	0
Tom must be on cloud nine.	Ο Tom πρέπει να πετάει στα σύννεφα.	cloud	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	angels	0	0
The blue dress is hers.	Το μπλε φόρεμα είναι δικό της.	hers	0	0
Classes are starting again soon.	Τα μαθήματα ξεκινάνε πάλι σύντομα.	classes	0	0
The lawyer added his signature.	Ο δικηγόρος πρόσθεσε την υπογραφή του.	signature	0	0
What other options do I have?	Τι άλλες επιλογές έχω;	options	0	0
Tom claims he didn't do that.	Ο Τομ ισχυρίζεται ότι δεν το έκανε αυτό.	claims	0	0
Time flies.	Ο καιρός περνάει πολύ γρήγορα.	flies	0	0
What is to blame for the power outage in Britain?	Τι φταίει για την διακοπή ρεύματος στη Βρετανία;	britain	0	0
I don't know where they hid the key.	Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	hid	0	0
Tom listened to the fire crackling.	Ο Τομ άκουγε τη φωτιά να τριζοβολά.	listened	0	0
In my opinion, Australia is one of the best countries in the world.	Κατά τη γνώμη μου, η Αυστραλία είναι μία από τις καλύτερες χώρες στον κόσμο.	countries	0	0
They killed the rats with a bat.	Σκότωσαν τους αρουραίους με ρόπαλο.	rats	0	0
Tom wondered why Mary never called.	Ο Τομ αναρωτιόταν γιατί δε τηλεφώνησε ποτέ η Μαίρη.	wondered	0	0
Their hair is silky smooth.	Τα μαλλιά τους είναι απαλά σα μετάξι.	smooth	0	0
We have to resist with all our might.	Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	resist	0	0
In IT companies, people who are good at maths are well respected.	Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	companies	0	0
It fulfills your every erotic fantasy.	Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	fantasy	0	0
Have you seen my passport?	Έχετε δει το διαβατήριό μου;	passport	0	0
Why don't you use a hammer?	Γιατί δεν χρησιμοποιείς σφυρί;	hammer	0	0
No door to the heart can be forced open when the other holds it shut.	Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	holds	0	0
The airplane flew over Athens.	Το αεροπλάνο πέταξε πάνω από την Αθήνα.	flew	0	0
I woke up at noon.	Ξύπνησα το μεσημέρι.	noon	0	0
The helicopter took off.	Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	helicopter	0	0
Michael broke the dishes.	Ο Μάικλ έσπασε τα πιάτα.	dishes	0	0
The one charm of the past is that it is the past.	Η μόνη γοητεία του παρελθόντος είναι ότι είναι παρελθόν.	charm	0	0
It was a real slap in the face when she didn't answer my phone calls.	Όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου, ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο.	slap	0	0
Apply for a scholarship.	Κάνε αίτηση για υποτροφία.	apply	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	fools	0	0
No previous experience is required.	Δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία.	previous	0	0
There are tourniquets in the first aid kit.	Έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών.	kit	0	0
The authorities fear an escalation of terrorist activity.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	authorities	0	0
Our photograph lost its color.	Η φωτογραφία μας έχασε το χρώμα της.	photograph	0	0
Our sales increased by twenty percent this year.	Οι πωλήσεις μας αυξήθηκαν κατά είκοσι τοις εκατό φέτος.	sales	0	0
Less than fifty passengers died.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	fifty	0	0
And bid her farewell, the Alexandria you're losing.	Κι αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που χάνεις.	farewell	0	0
I see shadows from the clouds on the ground.	Βλέπω σκιές από τα σύννεφα στο έδαφος.	clouds	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	represent	0	0
My deaf friend has found a good job.	Ο κουφός φίλος μου έχει βρεί μία καλή δουλεία.	deaf	0	0
The best defense is a good offense.	Η καλύτερη άμυνα είναι μια καλή επίθεση.	offense	0	0
Are you a Canadian citizen?	Είστε Καναδός πολίτης;	citizen	0	0
"Do you consider him a serious person?" "He's a clown."	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	clown	0	0
She'll snap soon.	Θα κλατάρει σύντομα.	snap	0	0
My aim isn't to wear the hood continuously. My aim is to take it off when I don't have reason to wear it.	Σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια. Σκοπός μου είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω.	hood	0	0
The sum of two and ten is twelve.	Το άθροισμα του δύο και του δέκα είναι δώδεκα.	twelve	0	0
You'll find something that interests you.	Θα βρεις κάτι που σε ενδιαφέρει.	interests	0	0
Mary cheated on Tom.	Η Μαρία απάτησε τον Θωμά.	cheated	0	0
This is a crime against humanity.	Αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	humanity	0	0
Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	extreme	0	0
Tom pays us every Friday.	Ο Τομ μας πληρώνει κάθε Παρασκευή.	pays	0	0
Oxygen is necessary for combustion.	Το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση.	oxygen	0	0
I've shed many tears, my lord.	Έχω ρίξει πολλά δάκρυα, άρχοντά μου.	shed	0	0
I'm Tom's ex.	Είμαι η πρώην του Τομ.	ex	0	0
I must go to the theatre now.	Πρέπει να πάω στο θέατρο τώρα.	theatre	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	scientific	0	0
The lovers kissed.	Οι εραστές φιλήθηκαν.	lovers	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	chaos	0	0
How many people are there in the rocket?	Πόσα άτομα υπάρχουν στον πύραυλο;	rocket	0	0
He is no good at math.	Αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά.	math	0	0
He is stubborn, though honest.	Είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος.	stubborn	0	0
During the first days of August, it is hot.	Τις πρώτες μέρες του Αυγούστου κάνει ζέστη.	august	0	0
Potato chips aren't good for you.	Τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα.	chips	0	0
He complained about intense back pain.	Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	intense	0	0
Why is the smoke dark grey?	Γιατί ο καπνός είναι σκούρο γκρι;	grey	0	0
The authorities fear an escalation of terrorist activity.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	terrorist	0	0
President Lincoln accepted the invitation.	Ο πρόεδρος Λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση.	invitation	0	0
"Tom lost all his money gambling." "Serves him right; when I was telling him not to play, he wasn't listening to me."	«Ο Τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο.» «Καλά να πάθει, όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε.»	gambling	0	0
Please respond.	Παρακαλώ απάντησε / απαντήστε.	respond	0	0
I am thirty years old.	Είμαι τριάντα ετών.	thirty	0	0
That's the absolute truth.	Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.	absolute	0	0
She was unable to completely give up her hope of marrying him.	Ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί.	marrying	0	0
The taxi driver ripped me off.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	ripped	0	0
Their enemy attacks.	Ο εχθρός τους επιτίθεται.	attacks	0	0
A bird in the hand is worth two in the bush.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	bush	0	0
The coexistence of nationalism and Marxism dates back to the late interwar period.	Η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο.	dates	0	0
She was unable to completely give up her hope of marrying him.	Ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί.	unable	0	0
Bill Gates is the wealthiest man in the world.	Ο Μπιλ Γκέιτς είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο.	gates	0	0
It is said that there is no life on Mars.	Λέγεται πως δεν υπάρχει ζωή στον Άρη.	mars	0	0
The seven muses aided the artists.	Οι επτά μούσες βοηθούσαν τους καλλιτέχνες.	artists	0	0
The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	increase	0	0
The pie tastes sweet.	Η πίτα είχε γλυκιά γεύση.	tastes	0	0
No one cared about you.	Κανείς δε νοιάστηκε για σας.	cared	0	0
He drank three bottles of beer.	Ήπιε τρία μπουκάλια μπίρα.	bottles	0	0
She climbs to the highest branch of the tree.	Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	highest	0	0
Meanwhile, I want ice cream.	Εν τω μεταξύ, θέλω παγωτό.	meanwhile	0	0
Tom grabbed my hand.	Ο Τομ μου άρπαξε το χέρι.	grabbed	0	0
The pigs aren't in the pen.	Τα γουρούνια δεν είναι στη μάντρα.	pigs	0	0
We're shocked.	Είμαστε σοκαρισμένοι.	shocked	0	0
What a beautiful engagement ring!	Τι όμορφο δαχτυλίδι αρραβώνων!	engagement	0	0
I weigh myself on a scale every day.	Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	scale	0	0
Your sentence was not added because the following already exists.	Η φράσης σας δεν προστέθηκε επειδή η ακόλουθη ήδη υπάρχει.	exists	0	0
He acts like nothing happened.	Κάνει σαν να μη συνέβη τίποτε.	acts	0	0
Judges have a lot of authority.	Οι δικαστές έχουν μεγάλη εξουσία.	judges	0	0
The room was full of furniture.	Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.	furniture	0	0
The consequences of man turning away from God were very serious.	Οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από το Θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές.	consequences	0	0
The woman who went outdoors is an engineer.	Η γυναίκα που βγήκε έξω είναι μηχανικός.	engineer	0	0
Schools were built.	Σχολεία χτίστηκαν.	schools	0	0
Tom coughed softly.	Ο Τομ έβηξε σιγά.	softly	0	0
The police threw tear gas bombs.	Η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες.	bombs	0	0
The shark ate the octopus.	Ο καρχαρίας έφαγε το χταπόδι.	shark	0	0
Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	population	0	0
I tried but didn't succeed.	Προσπάθησα αλλά απέτυχα.	succeed	0	0
Linda studies Greek.	Η Λίντα μελετά ελληνικά.	studies	0	0
The destruction of the environment is big.	Η καταστροφή του περιβάλλοντος είναι μεγάλη.	destruction	0	0
Mary protected her husband.	Η Μαίρη προστάτευσε τον άντρα της.	protected	0	0
Their daughter claims to see monsters.	Η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα.	monsters	0	0
The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	joining	0	0
I punished them.	Τις τιμώρησα.	punished	0	0
The tree was set on fire because of the lightning.	Το δέντρο πήρε φωτιά εξαιτίας του κεραυνού.	lightning	0	0
I'm coming out of my shell.	Βγαίνω από το καβούκι μου.	shell	0	0
Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	Το να γερνάς είναι ένα συναρπαστικό πράγμα. Όσο μεγαλώνεις, τόσο μεγαλύτερος θέλεις να γίνεις.	fascinating	0	0
The horse is jumping.	Το άλογο πηδάει.	jumping	0	0
Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	groups	0	0
I'm exhausted.	Είμαι εξαντλημένος.	exhausted	0	0
Do you want to testify as a witness?	Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	testify	0	0
I've studied French for years.	Σπούδασα γαλλικά για χρόνια.	studied	0	0
Do you put the child in a walker?	Βάζεις το παιδί σε στράτα;	walker	0	0
The situation is a lot worse than we imagined.	Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	imagined	0	0
The scientists are investigating why the experiment failed.	Οι επιστήμονες ερευνούν γιατί το πείραμα απέτυχε.	investigating	0	0
Does loyalty even exist anymore?	Υπάρχει πια πίστη;	loyalty	0	0
This computer is a piece of junk. It keeps breaking down.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	junk	0	0
The woman cries before the wedding and the man afterwards.	Η γυναίκα κλαίει πριν από το γάμο και ο άντρας μετά.	cries	0	0
Come with me to the southern coast of France!	Έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της Γαλλίας!	southern	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	emotions	0	0
His health has begun to decline.	Η υγεία του είχε αρχίσει να φθίνει.	begun	0	0
That hat matches your outfit.	Αυτό το καπέλο ταιριάζει με το ντύσιμό σου.	matches	0	0
My aunt is a plastic surgeon.	Η θεία μου είναι πλαστικός χειρουργός.	surgeon	0	0
I take for granted that my answer is correct.	Υποθέτω ότι η απάντησή μου είναι σωστή.	granted	0	0
I like jazz.	Μ' αρέσει η τζαζ.	jazz	0	0
In July we swim.	Τον Ιούλιο κολυμπάμε.	july	0	0
The school supplies the students with books.	Το σχολείο παρέχει βιβλία στους μαθητές.	supplies	0	0
This pool is deeper than the smaller one.	Αυτή η πισίνα είναι βαθύτερη από τη μικρότερη.	deeper	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	typical	0	0
The baby's kicking.	Το μωρό κλωτσάει.	kicking	0	0
They don't always obey their parents.	Δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους.	obey	0	0
She's a dancer.	Είναι χορεύτρια.	dancer	0	0
She had three daughters with him.	Είχε τρεις κόρες μαζί του.	daughters	0	0
Few students can read Latin.	Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	latin	0	0
Mistakes are teachers.	Το πάθος γίνεται μάθος.	teachers	0	0
Here is my album.	Ορίστε το άλμπουμ μου.	album	0	0
This car is a pile of rubbish.	Αυτό το αυτοκίνητο είναι ένα σωρό σκουπίδια.	rubbish	0	0
Thank you for the helpful suggestion.	Ευχαριστώ για τη χρήσιμη πρόταση.	helpful	0	0
The bus passes by at seven.	Το λεωφορείο περνά στις επτά.	passes	0	0
You have three choices.	Έχεις τρεις επιλογές.	choices	0	0
Tom, what do you want for supper?	Τομ, τι θες για βραδινό;	supper	0	0
Your penis is small.	Το πέος σου είναι μικρό.	penis	0	0
Do you have any kind of alibi?	Έχετε κάποιο άλλοθι;	alibi	0	0
Santa Claus lives in the North Pole.	Ο Άγιος Βασίλης ζει στο Βόρειο Πόλο.	pole	0	0
Do you drink rum and Coke?	Πίνεις ρούμι-κόλα;	coke	0	0
Tom wanted to be a scientist.	Ο Τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας.	scientist	0	0
The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	highway	0	0
The knife had a sharp blade.	Το μαχαίρι είχε αιχμηρή λεπίδα.	blade	0	0
I've been on a diet for three weeks.	Είμαι σε δίαιτα τρεις βδομάδες τώρα.	diet	0	0
Does Fadıl know Jet Fadıl?	Ο Φάντιλ γνωρίζει τον Ζετ Φάντιλ;	jet	0	0
The widow mourned for her husband for a long time.	Η χήρα έκλαψε τον άντρα της πολύ καιρό.	widow	0	0
The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	Ο Εθνικός Ύμνος της Ελλάδας είναι ο «Ύμνος στην Ελευθερία».	liberty	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	moral	0	0
I can't share my grief with anyone.	Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	grief	0	0
We were both very thirsty.	Ήμαστε αμφότερες πολύ διψασμένες.	thirsty	0	0
Multiply it by a random negative number.	Πολλαπλασίασέ το με έναν τυχαίο αρνητικό αριθμό.	random	0	0
Police arrested three suspects.	Η αστυνομία συνέλαβε τρεις υπόπτους.	suspects	0	0
That wasn't my intention.	Δεν ήταν πρόθεσή μου.	intention	0	0
How many users are active at the moment?	Πόσοι χρήστες είναι ενεργοί αυτή τη στιγμή;	active	0	0
I need my tools to fix it.	Χρειάζομαι τα εργαλεία μου, για να τη φτιάξω.	tools	0	0
We have driven around for an hour trying to find the hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	driven	0	0
I woke up with a headache this morning.	Ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο.	headache	0	0
Drive safely.	Οδηγήστε με ασφάλεια.	safely	0	0
Alexander was wounded by an arrow.	Ο Αλέξανδρος τραυματίστηκε από βέλος.	alexander	0	0
I like her novel.	Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.	novel	0	0
Silent waters run deep.	Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	waters	0	0
Air is invisible.	Ο αέρας είναι αόρατος.	invisible	0	0
However, a study of how the two communities lived together between 1963 and 1967 could inform us about the quality of this peaceful coexistence.	Μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963-67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης.	peaceful	0	0
Tom washed his face and hands.	Ο Τομ έπλυνε το πρόσωπο και τα χέρια του.	washed	0	0
Tom drives an old Ford.	Ο Τομ οδηγεί ένα παλιό Φορντ.	drives	0	0
I know you're talented.	Το ξέρω πως είσαι ταλαντούχος.	talented	0	0
There are tourniquets in the first aid kit.	Έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών.	aid	0	0
The mouse is on the elephant.	Το ποντίκι είναι πάνω στον ελέφαντα.	elephant	0	0
Our troubles aren't over yet.	Τα προβλήματα μας δεν έχουν τελειώσει ακόμα.	troubles	0	0
She painted the wall pink.	Έβαψε ροζ τον τοίχο.	painted	0	0
I eat bread with jam for breakfast.	Τρώω ψωμί με μαρμελάδα για πρωινό.	jam	0	0
I don't understand opera.	Δεν καταλαβαίνω την όπερα.	opera	0	0
The thieves wore gloves.	Οι κλέφτες φορούσαν γάντια.	thieves	0	0
I have no objection to your decision to go to Vladivostok, as long as you don't ask me for money.	Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	objection	0	0
Are you still in Florida?	Είσαι ακόμα στην Φλόριντα;	florida	0	0
Aaron killed Elizabeth.	Ο Ααρών σκότωσε την Ελισάβετ.	aaron	0	0
Let's make it brief.	Ας το κάνουμε συνοπτικά.	brief	0	0
Do you believe in eternal life?	Πιστεύετε στην αιώνια ζωή;	eternal	0	0
No previous experience is required.	Δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία.	required	0	0
We are twins. People often mistake me for my brother.	Είμαστε δίδυμοι. Συχνά ο κόσμος με μπερδεύει με τον αδελφό μου.	twins	0	0
How many Chinese characters can you write?	Πόσους κινέζικους χαρακτήρες μπορείς να γράψεις;	characters	0	0
The mullets are cooked to order and not frozen.	Τα μπαρμπούνια είναι της ώρας και όχι κατεψυγμένα.	cooked	0	0
I've always dreamed of going to Australia.	Πάντα ονειρευόμουν να πάω στην Αυστραλία.	dreamed	0	0
You don't have to study at a school of fine arts to become an artist.	Δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή καλών τεχνών, για να γίνεις καλλιτέχνης.	arts	0	0
You are naughty.	Είστε άτακτα.	naughty	0	0
Tom stabbed Mary.	Ο Τομ μαχαίρωσε τη Μαίρη.	stabbed	0	0
I tend to agree.	Τείνω να συμφωνήσω.	tend	0	0
Where did he buy that soap?	Πού αγόρασε αυτό το σαπούνι;	soap	0	0
The locker room of the girls is clean.	Τα αποδυτήρια των κοριτσιών είναι καθαρά.	locker	0	0
The development of human sexuality starts at an early age.	Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	development	0	0
He made sure the images were horizontal.	Βεβαιώθηκε ότι οι εικόνες ήταν οριζόντιες.	images	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	global	0	0
The coffee is bitter.	Ο καφές είναι πικρός.	bitter	0	0
The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	sharing	0	0
I'm allergic to corn.	Είμαι αλλεργική στο καλαμπόκι.	corn	0	0
That nickname fits him perfectly.	Αυτό το παρατσούκλι του ταιριάζει τέλεια.	fits	0	0
They sleep together in a cave or a tent.	Κοιμούνται μαζί σε σπηλιά ή σκηνή.	tent	0	0
Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	forms	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	votes	0	0
Monica didn't study very much.	Η Μόνικα δε μελέτησε πάρα πολύ.	monica	0	0
You are getting on my nerves.	Με εκνευρίζεις.	nerves	0	0
I have no intention in arguing about your theory.	Δεν έχω καμία διάθεση να διαφωνήσω με τη θεωρία σου.	arguing	0	0
Child abuse is a crime.	Η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα.	abuse	0	0
Tom has relatives in Boston.	Ο Τομ έχει συγγενείς στη Βοστώνη.	relatives	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	survival	0	0
These gloves don't fit me.	Αυτά τα γάντια δε με χωράν.	gloves	0	0
The door to the cellar was so low that I had to bend over to enter.	Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	bend	0	0
Why don't you connect the two cables?	Γιατί δεν συνδέετε τα δύο καλώδια;	connect	0	0
He grew a beard while he was on holiday.	Άφησε γένι όσο ήταν στις διακοπές.	beard	0	0
What's the minimum salary in the Czech Republic?	Ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην Τσεχία;	salary	0	0
They can't understand, however, how inaccessible these areas are.	Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	areas	0	0
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	disturb	0	0
There are those who argue that the existence of nuclear weapons has helped to maintain peace.	Υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης.	maintain	0	0
The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	solved	0	0
They want sex, wealth and fame.	Θέλουν σεξ, πλούτη και δόξα.	wealth	0	0
Tom sang a French song for us.	Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	sang	0	0
How many plates do you want?	Πόσα πιάτα θέλετε;	plates	0	0
It's a weight off my shoulders.	Μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά.	shoulders	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	upper	0	0
Tom's opinion counts.	Η άποψη του Τομ μετράει.	counts	0	0
The goal is always the maximum profit.	Ο στόχος είναι πάντα το μέγιστο κέρδος.	profit	0	0
My colleague and I do the same job, but she was promised a promotion very soon.	Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	colleague	0	0
The warehouse burned down completely.	Η αποθήκη κάηκε ολοσχερώς.	warehouse	0	0
The price of this car is discounted fifteen percent.	Η τιμή αυτού του αυτοκινήτου έχει έκπτωση δεκαπέντε τοις εκατό.	fifteen	0	0
She showed her child to the visitors.	Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	visitors	0	0
And the ball is in the net.	Και η μπάλα είναι στα δίχτυα.	net	0	0
In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	Σε πολλές χώρες, ο κύριος λόγος που οι άνθρωποι έρχονται στις μεγάλες πόλεις είναι λόγω δουλειάς.	cities	0	0
I drink tea with lemon.	Πίνω τσάι με λεμόνι.	lemon	0	0
We plan to spend our honeymoon abroad.	Σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα του μέλιτος στο εξωτερικό.	honeymoon	0	0
The victim is in very critical condition.	Το θύμα είναι σε πολύ κρίσιμη κατάσταση.	critical	0	0
Who knows how close that country is to creating a nuclear weapon?	Ποιος ξέρει πόσο κοντά βρίσκεται αυτή η χώρα στην κατασκευή πυρηνικών όπλων;	creating	0	0
Edinburgh is the capital of Scotland.	Το Εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της Σκωτίας.	scotland	0	0
Enormous amounts of energy are required.	Απαιτούνται κολοσσιαία ποσά ενέργειας.	enormous	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	praise	0	0
He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	fights	0	0
We are members of the commission.	Είμαστε μέλη της επιτροπής.	commission	0	0
She climbs to the highest branch of the tree.	Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	branch	0	0
And they all lived happily ever after.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	happily	0	0
Mary is not ashamed to change her bathing suit without covering herself.	Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	covering	0	0
The earthquake occurred at midnight.	Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	occurred	0	0
I'll make you beans.	Θα σας φτιάξω φασόλια.	beans	0	0
Raw fish is not to my taste.	Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	raw	0	0
The book is missing two pages.	Λείπουν δύο σελίδες από το βιβλίο.	pages	0	0
You're too tense.	Είσαι πολύ σφιγμένος.	tense	0	0
Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	management	0	0
Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	Η Άννα έχει μαύρα μαλλιά αλλά η Μαγδαληνή έχει ξανθά .	blonde	0	0
He was exposed to many dangers.	Ήταν εκτεθειμένος σε πολλούς κινδύνους.	exposed	0	0
Welcome to Canada!	Καλωσήρθατε στον Καναδά!	canada	0	0
The tests show that he didn't have a stroke.	Τα τεστ δείχνουν ότι δεν έπαθε αποπληξία.	stroke	0	0
Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	buildings	0	0
Tom is shaking.	Ο Τομ τρέμει.	shaking	0	0
That question isn't appropriate.	Αυτή η ερώτηση δεν είναι κατάλληλη.	appropriate	0	0
You're the remarkable one.	Είσαι αξιοσημείωτος.	remarkable	0	0
I've drawn a map.	Έχω σχεδιάσει έναν χάρτη.	drawn	0	0
The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	Η αρμυλική σφαίρα είναι ένα σύμβολο που υπάρχει στον θυρεό και στη σημαία της Πορτογαλίας.	symbol	0	0
The employees work eight hours a day.	Οι εργαζόμενοι δουλεύουν οκτώ ώρες την ημέρα.	employees	0	0
She's the French ambassador to Portugal.	Αυτή είναι η πρόξενος της Γαλλίας στην Πορτογαλία.	ambassador	0	0
Life is not easy for working mothers.	Η ζωή δεν είναι εύκολη για τις εργαζόμενες μητέρες.	mothers	0	0
This car is a pile of rubbish.	Αυτό το αυτοκίνητο είναι ένα σωρό σκουπίδια.	pile	0	0
Can I have some soda, please?	Μπορώ να έχω μια σόδα, παρακαλώ;	soda	0	0
Bears eat the honey and don't care about the bees.	Οι αρκούδες τρώνε το μέλι και δεν νοιάζονται για τις μέλισσες.	bears	0	0
Who ate all the cookies?	Ποιος έφαγε όλα τα μπισκότα;	cookies	0	0
The bus was awfully crowded.	Το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο.	awfully	0	0
I stepped in the mud.	Πάτησα στη λάσπη.	stepped	0	0
Buy some toys.	Αγοράστε μερικά παιχνίδια.	toys	0	0
My cholesterol levels are high.	Τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά.	levels	0	0
This game is played differently in Australia.	Αυτό το παιχνίδι παίζεται διαφορετικά στην Αυστραλία.	differently	0	0
May we eat at the steak house every night.	Να τρώμε κάθε βραδύ στην χασαποταβέρνα.	steak	0	0
They're our leaders.	Είναι οι ηγέτες μας.	leaders	0	0
Use the juice in the frying pan to make the sauce.	Χρησιμοποίησε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνεις την σάλτσα.	pan	0	0
I believe in freedom of expression in any way.	Πιστεύω στην ελευθερία της έκφρασης με οποιονδήποτε τρόπο.	expression	0	0
We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	currently	0	0
The bee is an insect and it eats honey.	Η μέλισσα είναι έντομο και τρώει μέλι.	bee	0	0
An eye for an eye, a tooth for a tooth.	Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	tooth	0	0
Tom thought that Mary was depressed.	Ο Τομ νόμιζε ότι η Μαίρη είχε κατάθλιψη.	depressed	0	0
How much are these potatoes?	Πόσο κάνουν αυτές οι πατάτες;	potatoes	0	0
The United States is a country rich in natural resources.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες είναι μια χώρα πλούσια σε φυσικούς πόρους.	resources	0	0
Spanish is her native language.	Τα Ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα.	native	0	0
Is literature different from poetry?	Η λογοτεχνία είναι διαφορετική από την ποίηση;	poetry	0	0
I've visited Tom multiple times in Boston.	Επισκεύτηκα πολλές φορές τον Τομ στη Βοστόνη.	multiple	0	0
We'll begin shortly.	Εμείς θα αρχίσουμε σύντομα.	shortly	0	0
Tom put on his socks.	Ο Τομ φόρεσε τις κάλτσες του.	socks	0	0
The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	fingerprints	0	0
Athena is the Greek goddess of wisdom.	Η Αθηνά είναι η Ελληνίδα θεά της σοφίας.	goddess	0	0
He is anxious about his future.	Αυτός ανησυχεί για το μέλλον του.	anxious	0	0
They stayed in Rome till September.	Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	september	0	0
Mary has various blouses that have different colors.	Η Μαρία έχει διάφορες μπλούζες οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα.	colors	0	0
Tom doesn't like basketball.	Η καλαθοσφαίριση δεν αρέσει στον Τομ.	basketball	0	0
I can't make you any promises.	Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	promises	0	0
I explained it to her.	Της το εξήγησα.	explained	0	0
Modern Greek is beautiful, musical poetry.	Τα νέα ελληνικά είναι ωραία, μουσική ποίηση.	musical	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	pork	0	0
The English language is a means of communication.	Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	communication	0	0
How do you make an online bill payment?	Πώς γίνεται μια ηλεκτρονική πληρωμή λογαριασμού;	payment	0	0
He scolded me for being lazy.	Με μάλωσε για την τεμπελιά μου.	lazy	0	0
Are you Finns or Russians?	Είσαστε φινλανδοί και ρωσοί;	russians	0	0
Yesterday I met one of the greatest actors of our generation.	Χθες γνώρισα έναν από τους μεγαλύτερους ηθοποιούς της γενιάς μας.	actors	0	0
I squeeze blood out of a turnip.	Απ’ τη μύγα βγάζω ξύγκι.	squeeze	0	0
It was a magical moment.	Ήταν μια μαγική στιγμή.	magical	0	0
He invited his colleagues to his wedding.	Κάλεσε τους συναδέλφους του στο γάμο του.	colleagues	0	0
I admire your talent.	Θαυμάζω το ταλέντο σας.	admire	0	0
They had built roads and bridges.	Αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες.	roads	0	0
Entry to the operating room is prohibited.	Απαγορεύεται η είσοδος στο χειρουργείο.	entry	0	0
Tom and Mary swam in the freezing lake.	Ο Τομ και η Μαίρη κολύμπησαν στην παγωμένη λίμνη.	freezing	0	0
My cell phone battery doesn't work anymore.	Η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον.	battery	0	0
What's your favorite dessert?	Ποιο είναι τ' αγαπημένο σας επιδόρπιο;	dessert	0	0
I visited them when I went to Greece.	Τους επισκέφτηκα όταν πήγα στην Ελλάδα.	visited	0	0
I'm going to the cinema.	Πάω στον κινηματογράφο.	cinema	0	0
Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	fond	0	0
This is my rifle.	Αυτό είναι το τουφέκι μου.	rifle	0	0
There's a statue in the city center.	Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	statue	0	0
The cat had hidden behind the fridge.	Η γάτα είχε κρυφτεί πίσω από το ψυγείο.	fridge	0	0
I'm ready to abandon my post.	Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	abandon	0	0
Tom might be able to recommend a good hotel.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	recommend	0	0
Brush your teeth after each meal.	Βούρτσισε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα.	brush	0	0
It's a bitter pill to swallow.	Δεν μπορώ να το χωνέψω.	pill	0	0
The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	concept	0	0
Don't delay today's work until tomorrow.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	delay	0	0
Germany was eliminated by South Korea.	Η Γερμανία αποκλείστηκε από τη Νότια Κορέα.	korea	0	0
The crowd at the mall was frantic.	Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενήρης.	mall	0	0
In order to grow well, these plants need soil that does not contain too much moisture.	Για να αναπτυχθούν σωστά, αυτά τα φυτά χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία.	soil	0	0
What's your complaint?	Ποιο είναι το παράπονό σας;	complaint	0	0
My husband is a baker.	Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	baker	0	0
There was a bucket to catch the drops from the ceiling.	Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	bucket	0	0
He gave a detailed description of the accident.	Έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος.	description	0	0
All in good measure.	Παν μέτρον άριστον.	measure	0	0
Two years ago, the patient obtained an artificial hip joint.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	hip	0	0
Where is the waiter?	Που βρίσκεται ο σερβιτόρος;	waiter	0	0
Are you homeless?	Είστε άστεγη;	homeless	0	0
We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	proved	0	0
I slept like a log.	Κοιμήθηκα σαν πέτρα.	log	0	0
I will not be able to participate in the company meetings in May as I will be traveling in Asia during that time.	Δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον Μάιο, αφού θα ταξιδέψω στην Ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου.	meetings	0	0
She read one poem to him.	Αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν.	poem	0	0
If you enjoyed studying Russian, you will certainly enjoy Polish too.	Αν σας άρεσε να μαθαίνετε ρωσικά, σίγουρα θα απολαύσετε και τα πολωνικά.	polish	0	0
I came home empty handed.	Ήρθα σπίτι με άδεια χέρια.	handed	0	0
Do you think that you could help me weed the garden this afternoon?	Νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα;	weed	0	0
You have tons of friends.	Έχετε ένα κάρο φίλους.	tons	0	0
The moon is a so-called natural satellite.	Η Σελήνη είναι ένας λεγόμενος φυσικός δορυφόρος.	satellite	0	0
What do you think about this jersey?	Τι λες για αυτή την φανέλα;	jersey	0	0
The eagle is not a small bird.	Ο αετός δεν είναι ένα μικρό πουλί.	eagle	0	0
What is the title of the chapter?	Ποιος είναι ο τίτλος του κεφαλαίου;	chapter	0	0
Our history teacher has the quiet wisdom of an owl.	Ο δάσκαλός μας της ιστορίας έχει την ήσυχη σοφία της κουκουβάγιας.	wisdom	0	0
Tom wanted to be a farmer.	Ο Τομ ήθελε να γίνει αγρότης.	farmer	0	0
It's not effective.	Δεν είναι αποτελεσματικό.	effective	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	lamb	0	0
Your proposal doesn't have any practical value.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	proposal	0	0
I don't know if I feel rage or sadness right now.	Δεν ξέρω αν νιώθω οργή ή λύπη αυτή τη στιγμή.	rage	0	0
In life, we have exams on a daily basis.	Στη ζωή καθημερινά δίνουμε εξετάσεις.	basis	0	0
Manners and customs vary greatly from country to country.	Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	manners	0	0
I cannot say for certain that the patient will recover.	Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι ο ασθενής θα ανακάμψει.	recover	0	0
It's a leak.	Είναι διαρροή.	leak	0	0
I'm not Catholic.	Δεν είμαι καθολική.	catholic	0	0
Tom retired.	Ο Θωμάς συνταξιοδοτήθηκε.	retired	0	0
There are still kings in Europe.	Στην Ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες.	kings	0	0
How does she affect you?	Πως σε επηρεάζει αυτή;	affect	0	0
He was forbidden to speak.	Του απαγόρευσαν να μιλήσει.	forbidden	0	0
My people are working on a patch.	Οι άνθρωποί μου δουλεύουν ένα μπάλωμα.	patch	0	0
My jaw drops.	Μένω μ’ ανοιχτό το στόμα.	drops	0	0
We provided them with money and clothes.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	provided	0	0
He's almost two meters tall.	Είναι σχεδόν δύο μέτρα.	meters	0	0
He returns from Boston tomorrow.	Επιστρέφει αύριο από τη Βοστώνη.	returns	0	0
I fight forest fires.	Καταπολεμώ τις δασικές πυρκαγιές.	fires	0	0
A sense of humor can be an individual's biggest asset.	Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	humor	0	0
The house in which we lived was torn down.	Το σπίτι στο οποίο έμενε κατεδαφίστηκε.	torn	0	0
This is the e-mail.	Αυτό είναι το e-mail.	e-mail	0	0
He introduced his sister to me.	Μου σύστησε την αδελφή του.	introduced	0	0
I know that Tom is a lot more creative than Mary is.	Ξέρω ότι ο Θωμάς είναι πολύ πιο δημιουργικός από την Μαρία.	creative	0	0
No one here will betray you.	Κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει.	betray	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	soviet	0	0
I spend my time doing various things.	Περνάω την ώρα μου κάνοντας διάφορα πράγματα.	various	0	0
Julia added me on Facebook yesterday. Do you know why?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	added	0	0
I've made a discovery.	Έκανα μια ανακάλυψη.	discovery	0	0
You suggested it yourself.	Εσύ το πρότεινες.	suggested	0	0
I'm delighted to meet you.	Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.	delighted	0	0
I dive almost every day.	Κάνω καταδύσεις σχεδόν κάθε μέρα.	dive	0	0
We gathered amber during the holidays on the Baltic Sea.	Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	amber	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	vast	0	0
I think this will help Cookie feel at home.	Νομίζω ότι αυτό θα βοηθήσει το Κούκι να νιώσει σα στο σπίτι του.	cookie	0	0
We'll have to find water with a manual pump.	Θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία.	pump	0	0
Life and death are two sides of the same coin.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	coin	0	0
I wish I could say that nowadays there are no slaves.	Μακάρι να μπορούσα να πω ότι σήμερα δεν υπάρχουν δούλοι.	slaves	0	0
His illness was mainly psychological.	Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	illness	0	0
And bid her farewell, the Alexandria you're losing.	Κι αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που χάνεις.	bid	0	0
They do not have what we require.	Δεν έχουν αυτό που χρειάζομαστε.	require	0	0
Moscow is the capital of Russia.	Η Μόσχα είναι η πρωτεύουσα της Ρωσίας.	moscow	0	0
Tokyo is the largest city in Japan.	Το Τόκιο είναι η μεγαλύτερη πόλη στην Ιαπωνία.	largest	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	washing	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	achieve	0	0
He researches the causes of the destruction.	Αυτός ερευνά τα αίτια της καταστροφής.	causes	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	nest	0	0
Open the palm of your hand.	Άνοιξε την παλάμη του χεριού σου.	palm	0	0
His constant objections made me change my mind.	Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	constant	0	0
The medication should be administered topically.	Το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά.	medication	0	0
I want to go abroad.	Θέλω να πάω στο εξωτερικό.	abroad	0	0
There is a rising middle class in Algeria.	Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	rising	0	0
What did the analysis show?	Τι έδειξε η ανάλυση;	analysis	0	0
The woman eats bread.	Η γυναίκα τρώει ψωμί.	eats	0	0
The good employee is proud.	Ο καλός εργαζόμενος είναι υπερήφανος.	employee	0	0
We demolished the damaged building.	Κατεδαφίσαμε το κατεστραμμένο κτίριο.	damaged	0	0
It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	solar	0	0
He's of average height.	Είναι μέτριου ύψους.	height	0	0
I was terrified.	Ήμουν τρομοκρατημένη.	terrified	0	0
Tom forgot his suitcase inside the train.	Ο Τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μέσα στο τρένο.	suitcase	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	chemical	0	0
Meg is preparing breakfast.	Η Μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό.	preparing	0	0
No state insurance fund covers it yet.	Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	fund	0	0
She wears a gray blouse and a blue scarf.	Φοράει γκρι μπλούζα και μπλε κασκόλ.	wears	0	0
When you say "web", do you mean the internet or the spider web?	Όταν λες "ιστός", εννοείς το διαδίκτυο ή τον ιστό της αράχνης;	web	0	0
I like Irish music.	Μου αρέσει η Ιρλανδική μουσική.	irish	0	0
See you in October.	Τα λέμε τον Οκτώβριο.	october	0	0
I assumed you were Canadian.	Υπέθεσα πως ήσασταν Καναδέζα.	assumed	0	0
This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	region	0	0
I hope Tom didn't lose his temper.	Ελπίζω ο Τομ να μην έχασε την ψυχραιμία του.	temper	0	0
We will continue the discussion.	Θα συνεχίσουμε τη συζήτηση.	discussion	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	engines	0	0
The banks do not operate on Saturday.	Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	operate	0	0
Greece has two hundred eleven days of sunshine a year.	Η Ελλάδα έχει διακόσιες έντεκα ημέρες ηλιοφάνειας το χρόνο.	sunshine	0	0
Let's watch a horror movie.	Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	horror	0	0
On the contrary, I've never said such a thing.	Τουναντίον, δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο.	contrary	0	0
I brought you red roses.	Σας αγόρασα κόκκινα τριαντάφυλλα.	roses	0	0
Don't play poker with Tom.	Μην παίζετε πόκερ με τον Τομ.	poker	0	0
Those students are Korean.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	korean	0	0
Tom is not focused.	Ο Τομ δεν είναι συγκεντρωμένος.	focused	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	tragic	0	0
If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	rounds	0	0
Soccer is Brazilians' favorite entertainment.	Το ποδόσφαιρο είναι η αγαπημένη διασκέδαση των Βραζιλιάνων.	entertainment	0	0
We gathered amber during the holidays on the Baltic Sea.	Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	gathered	0	0
President Lincoln accepted the invitation.	Ο πρόεδρος Λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση.	lincoln	0	0
The dog fell asleep on top of the blanket.	Το σκυλί αποκοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	blanket	0	0
The squirrel is eating a nut.	Ο σκίουρος τρώει ένα παξιμάδι.	nut	0	0
Tom put his hands back in his pockets.	Ο Τομ έβαλε τα χέρια του πίσω στις τσέπες του.	pockets	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	limited	0	0
He owns many valuable paintings.	Έχει πολλούς πολύτιμους πίνακες.	paintings	0	0
I've been sober for eight months.	Είμαι νηφάλιος οκτώ μήνες.	sober	0	0
Caesar was waiting to see what plan the enemy would adopt.	Ο Καίσαρας περίμενε να δει τι σχέδιο θα υιοθετούσε ο εχθρός.	caesar	0	0
She intended to go shopping.	Σκόπευε να πάει για ψώνια.	intended	0	0
The niece is the brother's daughter.	Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	niece	0	0
Tom sells computers.	Ο Τομ πουλάει υπολογιστές.	computers	0	0
Do you like tennis?	Σας αρέσει το τένις;	tennis	0	0
Dan comes from a very traditional family.	Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	traditional	0	0
My grandson cries very loud.	Ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά.	grandson	0	0
Where's the nearest repair shop?	Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;	repair	0	0
I recognized him at once.	Τον αναγνώρισα αμέσως.	recognized	0	0
He thinks that aliens exist.	Νομίζει ότι υπάρχουν εξωγήινοι.	aliens	0	0
I have visited three European countries so far.	Έχω επισκεφθεί μέχρι στιγμής τρεις ευρωπαϊκές χώρες.	european	0	0
Is there any other method?	Υπάρχει καμία άλλη μέθοδος;	method	0	0
They didn't permit us to go in.	Δεν μας επέτρεψαν να μπούμε.	permit	0	0
Fold the towel and place it on the towel rack.	Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες.	towel	0	0
The daisy is white.	Η μαργαρίτα είναι λευκή.	daisy	0	0
I wish I could say that nowadays there are no slaves.	Μακάρι να μπορούσα να πω ότι στις μέρες μας δεν υπάρχουν σκλάβοι.	nowadays	0	0
Melanie killed a spider with her hand.	Η Μέλανι σκότωσε μια αράχνη με το χέρι της.	spider	0	0
Where is the northern part of the city?	Πού βρίσκεται το βόρειο μέρος της πόλης;	northern	0	0
Do you know when the zoo closes?	Ξέρετε πότε κλείνει ο ζωολογικός κήπος;	zoo	0	0
I am praying.	Προσεύχομαι.	praying	0	0
I'm Antonio.	Είμαι ο Αντόνιο.	antonio	0	0
Most of the passengers were Canadians.	Οι πιο πολλές απ' τις επιβάτισσες ήταν Καναδέζες.	passengers	0	0
One of Tom's children lives in Australia now.	Ένα από τα παιδιά του Τομ ζει στην Αυστραλία τώρα.	australia	0	0
He improved his technique.	Βελτίωσε την τεχνική του.	technique	0	0
The ticket is already on your cellphone.	Το εισιτήριο είναι ήδη στο κινητό σου.	cellphone	0	0
All planes have wings.	Όλα τα αεροπλάνα έχουν φτερά.	planes	0	0
The moon is already shining.	Η σελήνη λάμπει ήδη.	shining	0	0
Tom sealed the envelope.	Ο Τομ σφράγισε τον φάκελο.	sealed	0	0
She was raising four kids.	Μεγάλωνε τέσσερα παιδιά.	raising	0	0
What does the menu include?	Τι περιλαμβάνεται στο μενού;	menu	0	0
I want to write in my diary today.	Θέλω να γράψω στο ημερολόγιό μου σήμερα.	diary	0	0
I am a Mexican. I speak Spanish fluently.	Είμαι Μεξικάνος. Μιλάω άπταιστα Ισπανικά.	mexican	0	0
He lost all of his money at the casino.	Έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο.	casino	0	0
Do you like Canadian bacon?	Σας αρέσει το καναδέζικο μπέικον;	bacon	0	0
They are speaking Dutch.	Μιλάν Ολλανδικά.	dutch	0	0
My colleague and I do the same job, but he was promised a promotion in a very short while.	Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	promotion	0	0
Click here.	Κλίκαρε εδώ.	click	0	0
I burst into tears.	Ξέσπασα σε δάκρυα.	burst	0	0
The father recovered.	Ο πατέρας ανάρρωσε.	recovered	0	0
It's sunny today.	Έχει λιακάδα σήμερα.	sunny	0	0
I'm sending you packing.	Σας δίνω τα παπούτσια στο χέρι.	packing	0	0
I think it was unfair.	Πιστεύω πως ήταν άδικο.	unfair	0	0
He admitted that he was guilty.	Παραδέχτηκε ότι ήταν ένοχος.	admitted	0	0
He's intelligent and polite as well.	Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	polite	0	0
The upgrade was completed successfully.	Η αναβάθμιση ολοκληρώθηκε με επιτυχία.	completed	0	0
I swallow my tongue.	Καταπίνω τη γλώσσα μου.	swallow	0	0
I don't approve of his conduct.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	conduct	0	0
I want to thank everyone for their prayers.	Θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες για τις προσευχές τους.	prayers	0	0
There's a book, a pencil, and a sheet of paper on the table.	Υπάρχει ένα βιβλίο, ένα μολύβι, και ένα φύλλο χαρτί στο τραπέζι.	sheet	0	0
Her daughter fried the meat.	Ο κόρη της τηγάνιζε κρέας.	fried	0	0
The avenue is full of traffic lights.	Η λεωφόρος είναι γεμάτη φανάρια.	avenue	0	0
Somebody poisoned her.	Κάποιος τη δηλητηρίασε.	poisoned	0	0
It'll work if I reverse the polarity.	Θα λειτουργήσει αν αντιστρέψω την πολικότητα.	reverse	0	0
He stopped reading newspapers.	Έπαψε να διαβάζει εφημερίδες.	newspapers	0	0
Tom has a Ford.	Ο Τομ έχει μια Φορντ.	ford	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.	complaining	0	0
Dogs have senses we don't have.	Τα σκυλιά έχουν αισθήσεις που εμείς δεν έχουμε.	senses	0	0
It's a good investment.	Είναι καλή επένδυση.	investment	0	0
Potato chips aren't good for you.	Τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα.	potato	0	0
Tom understands French.	Καταλαβαίνει Γαλλικά ο Τομ.	understands	0	0
Corn grows a lot in the summer.	Το καλαμπόκι μεγαλώνει πολύ το καλοκαίρι.	grows	0	0
You should be celebrating!	Έπρεπε να πανηγυρίζετε!	celebrating	0	0
Why is Tom wearing a name tag?	Γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο Τομ;	tag	0	0
Success usually requires hard work.	Η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά.	requires	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	hooked	0	0
This piece of jewelry is worn both by women and men.	Αυτό το κόσμημα φοριέται τόσο από γυναίκες όσο και από άνδρες.	worn	0	0
Many Armenians were forced to abandon their lands.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τα εδάφη τους.	lands	0	0
Heather believes me.	Η Χέδερ με πιστεύει.	heather	0	0
The shoes are made of leather.	Τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα.	leather	0	0
She has a habit of biting her nails.	Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	nails	0	0
Happy Thanksgiving!	Χαρούμενη γιορτή των ευχαριστηριών!	thanksgiving	0	0
According to current rumors, he plans to resign next week.	Σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις, σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα.	rumors	0	0
I owe you 3,000 yen.	Σου χρωστάω 3.000 γιεν.	yen	0	0
The ashes will be ready on Saturday.	Η τέφρα θα είναι έτοιμη το Σάββατο.	ashes	0	0
There's obviously been a misunderstanding.	Προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση.	misunderstanding	0	0
I got a flat tire.	Έμεινα από λάστιχο.	tire	0	0
Those boats are mine.	Αυτές οι βάρκες είναι δικές μου.	boats	0	0
Adults only.	Μόνο για ενήλικες.	adults	0	0
We ran out of steam.	Μείναμε από δυνάμεις.	steam	0	0
Soccer is a team sport.	Το ποδόσφαιρο είναι ομαδικό άθλημα.	soccer	0	0
We've given your order highest priority.	Έχουμε δώσει στην εντολή σου τη μέγιστη προτεραιότητα.	priority	0	0
We were struggling to survive.	Αγωνιζόμασταν για την επιβίωσή μας.	struggling	0	0
The square root of nine is three.	Η τετραγωνική ρίζα του εννέα είναι τρία.	root	0	0
China is much larger than Japan.	Η Κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη της Ιαπωνίας.	larger	0	0
My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	Η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο Σάββατο, στις 29 Νοεμβρίου 2014, στις 10:30 π.μ	november	0	0
Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	Το σκάκι είναι ένα παιχνίδι που προσομοιώνει τη σύγκρουση μεταξύ δύο στρατών.	conflict	0	0
The students laughed.	Οι μαθητές γέλασαν.	laughed	0	0
The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	cherry	0	0
It's my pleasure to respond to the concerns of young people.	Να απαντώ στους προβληματισμούς νέων ανθρώπων είναι χαρά μου.	concerns	0	0
I'll take part in tomorrow's celebration.	Θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή.	celebration	0	0
I stick out like a sore thumb.	Ξεχωρίζω σαν την μύγα μες το γάλα.	sore	0	0
I spent my holidays on the Balearic Islands.	Πέρασα τις διακοπές μου στις Βαλεαρίδες.	holidays	0	0
It looks like it's raining.	Φαίνεται να βρέχει.	raining	0	0
With everything going on, we came close to forgetting it.	Με αυτά και με εκείνα κοντέψαμε να το ξεχάσουμε.	forgetting	0	0
I decided to register.	Αποφάσισα να εγγραφώ.	register	0	0
I see shadows from the clouds on the ground.	Βλέπω σκιές από τα σύννεφα στο έδαφος.	shadows	0	0
How did you specifically choose this spot here, in the middle of nowhere?	Πώς και διάλεξες συγκεκριμένα αυτό εδώ το μέρος, στη μέση του πουθενά;	specifically	0	0
Why did you buy a turtle?	Γιατί αγόρασες χελώνα;	turtle	0	0
Don't spoil our fun now!	Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	spoil	0	0
Tom deserved the prize.	Ο Τομ άξιζε το βραβείο.	deserved	0	0
Is her sister a candidate?	Είναι υποψήφια η αδερφή της;	candidate	0	0
As to whether it suits you or not, the answer is positive: it's a haircut that suits all hair types.	Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	types	0	0
The medicine brought me immediate relief.	Το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως.	immediate	0	0
He who sleeps forgets his hunger.	Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	hunger	0	0
Where is the closest store?	Που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί;	closest	0	0
I'm Tom's nanny.	Είμαι η νταντά του Τομ.	nanny	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	develop	0	0
He was severe with his children.	Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.	severe	0	0
I'll be there at five p.m.	Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	pm	0	0
Tom is vulnerable.	Ο Τομ είν' ευάλωτος.	vulnerable	0	0
Tom continued to talk to Mary.	Ο Τομ εξακολούθησε να μιλά στη Μαίρη.	continued	0	0
Love your comrades! Love your parents! Love your country!	Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	comrades	0	0
I intend to put this matter to the Bureau tonight.	Προτίθεμαι να θέσω αυτό το θέμα στο Προεδρείο απόψε.	bureau	0	0
Close that drawer.	Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	drawer	0	0
Tom slept without a pillow.	Ο Τομ κοιμήθηκε χωρίς μαξιλάρι.	pillow	0	0
Troy was taken by the Greeks.	Η Τροία καταλήφθηκε από τους Έλληνες.	troy	0	0
Am I allowed to use that shopping cart?	Επιτρέπεται να χρησιμοποιήσω το καροτσάκι αυτό;	cart	0	0
If you take a nap now, you will have a dream; but if you study now, you will realize your dream.	Αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.	nap	0	0
I borrowed Father's hammer to build a dog house.	Δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο.	borrowed	0	0
Do you remember where we parked?	Θυμάσαι πού παρκάραμε;	parked	0	0
They voted.	Ψήφισαν.	voted	0	0
The beautiful piece of jewelry is in the red box.	Το πανέμορφο κόσμημα είναι στο κόκκινο κουτί.	jewelry	0	0
Her kisses take me to heaven.	Τα φιλιά της με πάνε στον παράδεισο.	kisses	0	0
The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	groom	0	0
We prefer paper cups because they are lighter.	Προτιμάμε τα χάρτινα ποτήρια γιατί είναι πιο ελαφριά.	lighter	0	0
He is a wolf in sheep's clothing.	Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.	clothing	0	0
In English, the relative pronoun is often omitted. In Latin it never is.	Στα αγγλικά, η αναφορική αντωνυμία συχνά παραλείπεται. Στα λατινικά, δεν είναι ποτέ.	relative	0	0
Tom showed Mary the photographs.	Ο Τομ έδειξε τις φωτογραφίες στη Μαίρη.	photographs	0	0
I don't approve of his conduct.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	approve	0	0
The best olive oil was produced by crushing olives in a mortar with a pestle.	Το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι.	produced	0	0
The refugees suffered physically and emotionally.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	physically	0	0
This train stops at all stations.	Αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς.	stations	0	0
I came within an inch of falling.	Λίγο έλειψε να πέσω.	inch	0	0
Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	Ο Ιησούς είπε στους υπηρέτες: "Γεμίστε τα πιθάρια με νερό"- και τα γέμισαν μέχρι το χείλος.	servants	0	0
What are the limits of science?	Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	limits	0	0
Tom's arrest was unexpected.	Η σύλληψη του Θωμά ήταν απροσδόκητη.	unexpected	0	0
They brought me a basket with fresh fruit.	Μου έφεραν ένα καλάθι με φρέσκα φρούτα.	basket	0	0
I changed the sheets.	Άλλαξα τα σεντόνια.	sheets	0	0
Why does it stink in here?	Γιατί βρωμάει εδώ μέσα;	stink	0	0
Homer is a Greek epic poet.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	homer	0	0
Can you touch your toes?	Μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου;	toes	0	0
The goddess gave the warrior a sword and a shield.	Η θεά έδωσε στον πολεμιστή ένα σπαθί και μια ασπίδα.	shield	0	0
The ingredients of frappé coffee are instant coffee, water, sugar and, optionally, milk.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	instant	0	0
These objects are sold in the city center.	Τα αντικείμενα αυτά πωλούνται στο κέντρο της πόλης.	objects	0	0
It's our final dress rehearsal and I want it to be flawless.	Είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη.	rehearsal	0	0
Could you scan this for me?	Μπορείς να σκανάρεις αυτό για μένα .	scan	0	0
The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	electronic	0	0
I met the president of the republic yesterday.	Χθες γνώρισα τον πρόεδρο της δημοκρατίας.	republic	0	0
Tracy lost her glasses.	Η Τρέισι έχασε τα γυαλιά της.	tracy	0	0
Tom's mother is such a gossip.	Η μήτερα του Τομ είναι τόσο κουτσομπόλα.	gossip	0	0
Welcome to my humble abode.	Καλώς ήρθατε στην ταπεινή μου κατοικία.	humble	0	0
Commerce helps our economy.	Το εμπόριο βοηθά την οικονομία μας.	economy	0	0
Tom wanted to impress Mary.	Ο Τομ θέλησε να εντυπωσιάσει τη Μαίρη.	impress	0	0
Hold the tissue.	Κράτα το χαρτομάντιλο.	tissue	0	0
There are dangers that threaten both men and women.	Υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες.	threaten	0	0
What is the supreme being?	Ποιο είναι το υπέρτατο ον;	supreme	0	0
Tom tried to hide his excitement.	Ο Τομ προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό του.	excitement	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο, ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα.	mankind	0	0
I can't open the document.	Δε μπορώ να ανοίξω το έγγραφο.	document	0	0
Tom fought in Vietnam.	Ο Τομ πολέμησε στο Βιετνάμ.	vietnam	0	0
The vessel has a length of 30 meters.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	vessel	0	0
Tom lit the candle.	Ο Τομ άναψε το κερί.	lit	0	0
Those women are cold-blooded killers.	Αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι.	killers	0	0
Mario and Luigi are brothers.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	mario	0	0
Don't stare at me like that.	Μη με κοιτάζεις έτσι.	stare	0	0
How many chemical elements are there in the world?	Πόσα χημικά στοιχεία υπάρχουν στον κόσμο;	elements	0	0
Paula has to help her father in the kitchen.	Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	paula	0	0
Does the puppy drink water?	Το κουτάβι πίνει νερό;	puppy	0	0
Speak louder so that everyone can hear you.	Μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι.	louder	0	0
The prime minister will make an announcement tomorrow.	Ο πρωθυπουργός θα κάνει αύριο μιά ανακοίνωση.	announcement	0	0
Three men gave evidence on oath against her.	Τρεις άντρες δώσαν ένορκες ενδείξεις ενοχής εναντίον της.	oath	0	0
He's wearing a white cotton shirt.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	cotton	0	0
What caused these injuries?	Τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς;	injuries	0	0
What would you advise me to do?	Τι θα με συμβουλεύατε να κάνω;	advise	0	0
My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	Η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο Σάββατο, στις 29 Νοεμβρίου 2014, στις 10:30 π.μ	lecture	0	0
What does the menu include?	Τι περιλαμβάνει το μενού;	include	0	0
Your computer is infected with a virus.	Ο υπολογιστής σου έχει προσβληθεί από ιό.	infected	0	0
Tom seems relieved.	Ο Τομ φαίνεται ανακουφισμένος.	relieved	0	0
His assistance was highly esteemed.	Η βοήθειά του εκτιμήθηκε ιδιαίτερα.	assistance	0	0
I wonder if there are good and bad terrorists.	Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	terrorists	0	0
You're not paying attention to what I'm saying. Your mind is elsewhere.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	elsewhere	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	lamp	0	0
Your proposal doesn't have any practical value.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	practical	0	0
The present day has been marked by obscenity.	Η σημερινή μέρα έχει σημαδευτεί από αισχρότητα.	marked	0	0
I like that purple shirt.	Μ' αρέσει εκείνο το μοβ πουκάμισο.	purple	0	0
Is the patient still in the operating room?	Είναι ο ασθενής ακόμα στο χειρουργείο;	operating	0	0
Homer is a Greek epic poet.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	poet	0	0
They share their samples for free.	Μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν.	samples	0	0
Alexander was wounded by an arrow.	Ο Αλέξανδρος τραυματίστηκε από βέλος.	arrow	0	0
The armchair is on the carpet.	Η πολυθρόνα είναι πάνω στο χαλί.	carpet	0	0
They spotted her.	Την εντόπισαν.	spotted	0	0
Do you know where that island is located?	Ξέρετε πού βρίσκεται αυτό το νησί;	located	0	0
You're a good journalist.	Είστε καλός δημοσιογράφος.	journalist	0	0
Tom insisted.	Ο Τομ επέμεινε.	insisted	0	0
They fooled us.	Μας την έκαναν.	fooled	0	0
Mary arrives on time.	Η Μαρία έρχεται στην ώρα της.	arrives	0	0
Dill is used very often in Eastern European cuisine.	Ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα.	eastern	0	0
I shave every morning.	Ξυρίζομαι όλα τα πρωινά.	shave	0	0
December has long nights and short days.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	december	0	0
If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	Αν οι ελιές ήξεραν τα χέρια που τις φύτεψαν, το λάδι τους θα γινόταν δάκρυα.	planted	0	0
Sumerian is the oldest written language in the world.	Τα Σουμεριακά είναι η παλαιότερη γραπτή γλώσσα στον κόσμο.	oldest	0	0
Breast cancer is a disease.	Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	breast	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	sixth	0	0
There is an error in this sentence.	Υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση.	error	0	0
I would like to go to Egypt.	Θα ήθελα να πάμε στην Αίγυπτο.	egypt	0	0
Greece has many islands.	Η Ελλάδα έχει πολά νεισιά.	islands	0	0
Tom sings.	Ο Τομ τραγουδάει.	sings	0	0
Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	described	0	0
How did Tom react?	Πώς αντέδρασε ο Τομ;	react	0	0
He has ten cows.	Έχει δέκα αγελάδες.	cows	0	0
We wouldn't protest.	Δεν θα διαμαρτυρόμασταν.	protest	0	0
Property is theft.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	theft	0	0
Sorry for the harsh words.	Συγγνώμη για τα σκληρά λόγια.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Με λένε Αντρέα.	andrea	0	0
It's difficult to communicate with him.	Είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του.	communicate	0	0
The fathers work.	Οι πατεράδες δουλεύουν.	fathers	0	0
The president remained faithful to his principles.	Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	faithful	0	0
The photographer is a kind of painter.	Ο φωτογράφος είναι ένα είδος ζωγράφου.	photographer	0	0
In general my friends call me Freddy.	Γενικά, οι φίλοι μου με λένε Φρέντυ.	freddy	0	0
How much does this banana cost?	Πόσο κάνει αυτή η μπανάνα;	banana	0	0
I've never dated Mary.	Δεν έχω βγει ποτέ με τη Μαίρη.	dated	0	0
Enough with the excuses!	Άσε τις δικαιολογίες!	excuses	0	0
He had a shitty job with a very low salary.	Έκανε μια σκατοδουλειά με πολύ μικρό μισθό.	shitty	0	0
Bin lived in Singapore.	Ο Μπιν έζησε στη Σινγκαπούρη.	bin	0	0
I chew gum.	Μασάω τσίκλα.	gum	0	0
Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	efforts	0	0
Filo pastry is very elastic and has a low fat content.	Η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης.	content	0	0
Do you like rap?	Σ' αρέσ' η ραπ;	rap	0	0
We've slid into an almost hopeless situation.	Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	hopeless	0	0
The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	debate	0	0
In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	era	0	0
I have a ton of things to do.	Έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω.	ton	0	0
Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	liquid	0	0
We were not invited to the feast.	Δεν ήμασταν καλεσμένοι στο γλέντι.	feast	0	0
The installation of the application can take some minutes.	Η εγκατάσταση της εφαρμογής μπορεί να διαρκέσει μερικά λεπτά.	application	0	0
Teaching English is his profession.	Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	profession	0	0
I sat down on the bench next to Tom.	Κάθησα στο παγκάκι δίπλα στο Θωμά.	bench	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	symptoms	0	0
Tom says he saw who crashed into Mary's car.	Ο Τομ λέει ότι είδε ποιος προσέκρουσε στο αυτοκίνητο της Μαίρης.	crashed	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	aircraft	0	0
They formed a circle.	Σχημάτισαν έναν κύκλο.	formed	0	0
At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	aggressive	0	0
You look pale.	Φαίνεστε χλωμές.	pale	0	0
The benefit will in any case be significant.	Η ωφέλεια θα είναι σε κάθε περίπτωση σημαντική.	significant	0	0
Where is the Greek embassy?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	embassy	0	0
Help me move this file cabinet.	Βοήθησέ με να μετακινήσω αυτή τη συρταριέρα.	cabinet	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	display	0	0
They want sex, wealth and fame.	Θέλουν σεξ, πλούτη και δόξα.	fame	0	0
Tom drowned in the ocean.	Ο Τομ πνίγηκε στον ωκεανό.	drowned	0	0
The wolves wander through the forest.	Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.	wolves	0	0
Tom is John's twin brother.	Ο Τομ είναι ο δίδυμος αδερφός του Τομ.	twin	0	0
The pepper is black and the salt is white.	Το πιπέρι είναι μαύρο και το αλάτι είνα λευκό.	pepper	0	0
I want to learn and speak Spanish with a teacher who is a native speaker.	Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	speaker	0	0
We must wear a helmet when we are on a motorcycle.	Πρέπει να φοράμε κράνος όταν είμαστε σε μοτοσυκλέτα.	helmet	0	0
Tom has a scar on his right leg.	Ο Τομ έχει μια ουλή στο δεξί του πόδι.	scar	0	0
Tom opened the envelope.	Ο Τομ άνοιξε τον φάκελο.	envelope	0	0
The fish stinks from the head.	Το ψάρι αρχίζει να μυρίζει από το κεφάλι.	stinks	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	african	0	0
When Tom got lost, he wished he'd followed Mary's advice.	Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	wished	0	0
The anniversary of the battle was honored with a series of events.	Τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης.	honored	0	0
Your question doesn't belong to the topic that is being discussed.	Η ερώτησή σας δεν ανήκει στο θέμα το οποίο συζητείται.	discussed	0	0
Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	rosa	0	0
I have a cake in the oven.	Έχω ένα κέικ στον φούρνο.	oven	0	0
According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	attacking	0	0
I'm like a cat on a hot tin roof.	Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	tin	0	0
The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	Η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	storage	0	0
My Greek is rusty.	Τα ελληνικά μου είναι σκουριασμένα.	rusty	0	0
Keep climbing.	Συνεχίστε να σκαρφαλώνετε.	climbing	0	0
Everybody fears time.	Όλοι φοβούνται το χρόνο.	fears	0	0
The compensation will be paid out as a lump sum.	Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	sum	0	0
The famous writer dedicated his new book to his spouse.	Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	dedicated	0	0
We don't need a ladder.	Δε χρειαζόμαστε μια σκάλα.	ladder	0	0
Is there no alternative to your method?	Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	alternative	0	0
The dining room is near the kitchen.	Η τραπεζαρία είναι δίπλα στην κουζίνα.	dining	0	0
These parts need to be replaced.	Αυτά τα εξαρτήματα πρέπει να αντικατασταθούν.	replaced	0	0
Don't press your heels down.	Μην πατάς τις φτέρνες σου κάτω.	heels	0	0
In your opinion, what are the most important duties in the field of environmental protection?	Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	duties	0	0
I'm smarter than them.	Είμαι εξυπνότερος απ' αυτές.	smarter	0	0
Do you want to play chess?	Θέλεις να παίξεις σκάκι;	chess	0	0
I haven't requested this.	Δεν έχω ζητήσει αυτό.	requested	0	0
My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	Η δεύτερη δασκάλα μου στο δημοτικό σχολείο (1941) ήταν μια όμορφη ξανθιά ονόματι Έλενα.	primary	0	0
Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	rhythm	0	0
When did you buy yourself a motorcycle?	Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	motorcycle	0	0
Tom adopted our idea.	Ο Τομ υιοθέτησε την ιδέα μας.	adopted	0	0
Are planets solid bodies?	Είναι οι πλανήτες συμπαγή σώματα;	planets	0	0
Everything surprises me today.	Όλα με ξαφνιάζουν σήμερα.	surprises	0	0
The tables are empty.	Τα τραπέζια είναι άδεια.	tables	0	0
I am your ally, trust me.	Είμαι σύμμαχός σου, εμπιστεύσου με.	ally	0	0
All work and no play makes Jack a dull boy.	Η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη.	dull	0	0
Sandra I like, but her children I can't stand.	Μου αρέσει η Σάντρα αλλά δε μπορώ τα παιδιά της.	sandra	0	0
Tom will cooperate.	Ο Τομ θα συνεργαστεί.	cooperate	0	0
In order to do that, you have to take risks.	Για να το κάνεις αυτό, πρέπει να πάρεις ρίσκα.	risks	0	0
Our dog dug up a skull.	Ο σκύλος μας ξέθαψε ένα κρανίο.	dug	0	0
To forgive others is an act of kindness to yourself.	Το να συγχωρείς άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	kindness	0	0
These ties are very expensive.	Αυτές οι γραβάτες είναι πολύ ακριβές.	ties	0	0
What are your relations with your neighbors?	Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	relations	0	0
The rumor isn't true.	Αυτή η φήμη δεν είναι αλήθεια.	rumor	0	0
Her skirt is purple.	Η φούστα της είναι μωβ.	skirt	0	0
Who will kiss the frog?	Ποιος θα φιλήσει τον βάτραχο;	frog	0	0
Tom claimed that he was innocent.	Ο Τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος.	claimed	0	0
A coach is as good or as bad as his player. When the player loses, the coach is always to blame, and when the player wins, then the coach has done an excellent job. This applies to tennis as well as to soccer.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	loses	0	0
January is my month.	Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	january	0	0
Will Israel attack Iran?	Θα επιτεθεί το Ισραήλ στο Ιράν;	israel	0	0
It's ten to eleven.	Είναι έντεκα παρά δέκα.	eleven	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Η γιαγιά του Θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες.	activities	0	0
It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	Φαίνεται ότι σκοπός των σπουδών του στο εξωτερικό ήταν να βελτιώσει την ικανότητά του να μιλάει αγγλικά.	improve	0	0
The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	creation	0	0
This is your marriage certificate.	Αυτή είναι η ληξιαρχική πράξη γάμου σου.	certificate	0	0
I've received threats.	Έχω δεχτεί απειλές.	threats	0	0
Tom twisted the truth.	Ο Τομ διαστρέβλωσε την αλήθεια.	twisted	0	0
Yankev was strongly affected by Borekh's story.	Ο Yankev επηρεάστηκε πολύ από την ιστορία του Borekh.	affected	0	0
He's turned green with envy.	Έχει σκάσει από το κακό του.	envy	0	0
What is the best season for whale watching?	Ποια είναι η καλύτερη εποχή για την παρατήρηση φαλαινών;	whale	0	0
My aunt died of lung cancer.	Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	lung	0	0
How do we extract the coal from the ground?	Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	coal	0	0
Everything is upside down!	Άνω κάτω είναι όλα!	upside	0	0
Those candles aren't white.	Εκείνα τα κεριά δεν είναι άσπρα.	candles	0	0
I don't read comic books.	Δε διαβάζω κόμικς.	comic	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	recovery	0	0
Your own positions are viewpoints that don't make any sense.	Οι δικές σου θέσεις ειναι απόψεις που δε στέκονται με τίποτα.	positions	0	0
The street where she lives is long and narrow.	Ο δρόμος στον οποίο μένει είναι στενός και μακρύς.	narrow	0	0
I forbid smoking in my room.	Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.	forbid	0	0
Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	Όσα ακούμε είναι μια γνώμη, όχι γεγονός. Όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια.	perspective	0	0
A story has been thought out to its conclusion when it has taken its worst possible turn.	Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	conclusion	0	0
Tom is a fashion designer.	Ο Τομ είναι σχεδιαστής μόδας.	designer	0	0
People attach more importance to popular culture today than in the past.	Οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν.	importance	0	0
When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	Όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς, με λένε άγιο. Όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί, με λένε κομμουνιστή.	communist	0	0
Tom survived for three years on a small island in the Pacific Ocean.	Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	pacific	0	0
Astronomy deals with the stars and planets.	Η αστρονομία έχει να κάνει με τα αστέρια και τους πλανήτες.	deals	0	0
Who do you think you're fooling? Stop fooling yourself.	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	fooling	0	0
This elevator is capable of carrying 10 persons at a time.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	persons	0	0
Tom was executed.	Ο Τομ εκτελέστηκε.	executed	0	0
The brakes don't work!	Τα φρένα δε λειτουργούν!	brakes	0	0
I'm drawing a blank.	Κόλλησα.	blank	0	0
In the first grade of primary school, children learn addition and subtraction.	Στην πρώτη τάξη του δημοτικού τα παιδιά μαθαίνουν πρόσθεση και αφαίρεση.	addition	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	prey	0	0
The moon is a so-called natural satellite.	Η Σελήνη είναι ένας λεγόμενος φυσικός δορυφόρος.	so-called	0	0
Tom will graduate in October.	Ο Τομ θ' αποφοιτήσει τον Οκτώβριο.	graduate	0	0
I am going to fry an egg in a pan.	Θα τηγανήσω ένα αυγό στο τηγάνι.	fry	0	0
These are genuine.	Αυτές είναι αυθεντικές.	genuine	0	0
Stop judging people by their skin colour.	Σταμάτα να κρίνεις τους ανθρώπους από το χρώμα του δέρματός τους.	judging	0	0
Skeptics have doubts about everything.	Οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα.	doubts	0	0
The walls support the ceiling.	Οι τοίχοι στηρίζουν την οροφή.	ceiling	0	0
I spend about three hours a week practicing the cello.	Περνάω περίπου τρεις ώρες την εβδομάδα εξασκημένος στο βιολοντσέλο.	practicing	0	0
He established the company.	Ίδρυσε την εταιρεία.	established	0	0
Do you think that the prior generations lived better?	Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	generations	0	0
As far as cohabitation is concerned, obviously gay couples have to have the right to this too.	Σε ό,τι αφορά τη συμβίωση, προφανώς πρέπει να έχουν το δικαίωμα σε αυτή και τα ομόφυλα ζευγάρια.	couples	0	0
Children depend on their parents.	Τα παιδιά εξαρτώνται από τους γονείς τους.	depend	0	0
What did the committee of the institute say?	Τι είπε η επιτροπή του ιδρύματος;	institute	0	0
He will become a good therapist.	Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	therapist	0	0
Hence, they compete in the same market.	Ως εκ τούτου, ανταγωνίζονται στην ίδια αγορά.	compete	0	0
Thanks for the compliment!	Ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση!	compliment	0	0
What was your place of residence?	Ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου;	residence	0	0
Greek philosophers placed value on democracy.	Οι Έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία.	democracy	0	0
Appetite is the desire to eat.	Η όρεξη είναι η επιθυμία για φαγητό.	appetite	0	0
Smoking is strictly prohibited.	Το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο.	strictly	0	0
Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	chickens	0	0
Your technical knowledge is valuable.	Οι τεχνικές γνώσεις σας είναι πολύτιμες.	technical	0	0
Spare the rod, spoil the child.	Το ξύλο βγήκε απ' τον παράδεισο.	rod	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	meets	0	0
My dog is a Greek Shepherd.	Ο σκύλος μου είναι Ελληνικός Ποιμενικός.	shepherd	0	0
I'm from Brazil.	Είμαι από τη Βραζιλία.	brazil	0	0
Dick tried in vain to solve that problem.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	vain	0	0
Manuela's dresses are very elegant.	Τα φορέματα της Μανουέλας είναι πολύ κομψά.	dresses	0	0
Tom is in no hurry to retire.	Ο Τομ δε βιάζεται ν' αποσυρθεί.	retire	0	0
He says he has already overcome his failures.	Λέει ότι έχει ήδη ξεπεράσει τις αποτυχίες του.	overcome	0	0
Thank you for the helpful suggestion.	Ευχαριστώ για τη χρήσιμη πρόταση.	suggestion	0	0
The sailor retired to his berth early.	Ο ναύτης αποσύρθηκε νωρίς στην κουκέτα του.	sailor	0	0
What is your destination?	Ποιος είναι ο προορισμός σου;	destination	0	0
He plays bass guitar.	παίζει μπας κιθάρα	bass	0	0
Today is a good day for a picnic.	Σήμερα είναι καλή ημέρα για ένα πίκνικ.	picnic	0	0
Turkey has blocked access to Twitter.	Η Τουρκία έχει μπλοκάρει την πρόσβαση στο Τουίτερ.	blocked	0	0
Our laws are very strict.	Οι νόμοι μας είναι πολύ αυστηροί.	strict	0	0
We disturbed him.	Τον ενοχλήσαμε.	disturbed	0	0
What time does the cafe close?	Τι ώρα κλείνει η καφετέρια;	cafe	0	0
My strength is draining away. I'm losing consciousness.	Χάνω τη δύναμή μου. Χάνω τις αισθήσεις μου.	consciousness	0	0
Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	bare	0	0
The rat the cat the dog chased killed ate the malt.	Το ποντίκι που σκότωσε η γάτα, που κυνήγησε ο σκύλος, έφαγε το κριθάρι	chased	0	0
The clerics met to discuss ministry to young people.	Οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους.	ministry	0	0
He is wearing a woolen sweater.	Φοράει μάλλινο πουλόβερ.	sweater	0	0
Two trains collided in Southern Italy.	Δύο τρένα συγκρούστηκαν στη νότια Ιταλία.	trains	0	0
You can't hold a candle to him.	Δεν του φτάνετε ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	candle	0	0
Do you think that the prior generations lived better?	Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	prior	0	0
Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	passage	0	0
The future of English seems to be leading in three directions.	Το μέλλον της αγγλικής γλώσσας φαίνεται να κινείται προς τρεις κατευθύνσεις.	directions	0	0
The exception proves the rule.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	proves	0	0
The overrated luxury car didn't perform well.	Το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά.	luxury	0	0
Put the pistol on the table.	Βάλε το πιστόλι στο τραπέζι!	pistol	0	0
They were the losers.	Αυτοί ήταν οι ηττημένες.	losers	0	0
The sky is waiting for sunset.	Ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα.	sunset	0	0
Fortunately, most of the road is downhill.	Ευτυχώς, ο περισσότερος δρόμος είναι κατηφορικός.	fortunately	0	0
Gotcha!	Εύρηκα!	gotcha	0	0
Engineering puts theory into practice.	Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	engineering	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	element	0	0
The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	balloon	0	0
Tom cut the slice of bread diagonally.	Ο Τομ έκοψε τη φέτα του ψωμιού διαγώνια.	slice	0	0
In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	nations	0	0
His opposition was very stiff.	Η αντίσταση του ήταν πολύ σθεναρή.	stiff	0	0
Why don't you eat vegetables?	Γιατί δεν τρώτε λαχανικά;	vegetables	0	0
How much do I owe you? - Four euros, please.	Τι σας χρωστάω; - Τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ.	euros	0	0
The boy eats a sausage.	Το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο.	sausage	0	0
How many rolls did you eat?	Πόσα σπρινγκ ρολς έφαγες;	rolls	0	0
We sang as loudly as we could.	Τραγουδήδαμε όσο δυνατά μπορούσαμε.	loudly	0	0
Her skirt is tragically old-fashioned.	Η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη.	old-fashioned	0	0
The ticket for the subway is cheap.	Το εισιτήριο για το μετρό είναι φθηνό.	subway	0	0
Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	performed	0	0
Plug in the TV.	Βάλτε την τηλεόραση στην πρίζα.	plug	0	0
The government categorically rejected the opposition's claims.	Η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης.	rejected	0	0
I respected you.	Σας σεβάστηκα.	respected	0	0
Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	products	0	0
His complaints are endless.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	endless	0	0
However, living together as mother and daughter after 13 years of absence is not an easy matter.	Όμως η συμβίωση μάνας και κόρης, μετά από 13 χρόνια απουσίας, δεν είναι εύκολη υπόθεση.	absence	0	0
The phone rang, waking Tom up.	Καθώς χτύπησε το τηλέφωνο ξύπνησε ο Τομ.	waking	0	0
The jury brought in a verdict of guilty.	Οι ένορκοι κατέληξαν σε ετυμηγορία ενόχου.	verdict	0	0
You are incredibly naive.	Είστε απίστευτα αφελής.	naive	0	0
The airplane takes off in one hour.	Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	airplane	0	0
Tom swore at me.	Ο Θωμάς με έβρισε.	swore	0	0
Here's where we disagree.	Εδώ θα τα χαλάσουμε.	disagree	0	0
Tom vanished.	Ο Τομ εξαφανίστηκε.	vanished	0	0
If you saw a celebrity, what would you ask them?	Εάν έβλεπες μια διασημότητα, τι θα τη ρωτούσες;	celebrity	0	0
Aren’t you going to Australia to build stores?	Δε θα πας στην Αυστραλία να χτίσεις καταστήματα;	stores	0	0
I had good intentions when I asked him that we talk.	Είχα καλές προθέσεις όταν του ζήτησα να μιλήσουμε.	intentions	0	0
If I were you, I'd avoid him like the plague.	Στη θέση σου θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι.	plague	0	0
We need more farmers.	Χρειαζόμαστε περισσότερους αγρότες.	farmers	0	0
It is very convenient to live near a station.	Είναι πολύ βολικό να ζεις κοντά σε σταθμό.	convenient	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	wrist	0	0
My hobby is collecting old coins.	Το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	coins	0	0
He is second to none in physics.	Είναι άπιαστος στη φυσική.	physics	0	0
Even though he apologized, I'm still furious.	Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλη.	furious	0	0
The banking sector remained resilient to shocks.	Ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς.	sector	0	0
His annual income is more than $100,000.	Το ετήσιο του εισόδημα είναι περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια.	income	0	0
The two friends drank seven beers together.	Οι δύο φίλοι ήπιαν επτά μπύρες μαζί.	beers	0	0
Boxing athletes are muscular.	Οι αθλητές της πυγμαχίας είναι μυώδεις.	boxing	0	0
If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	Αν έλεγα στον γιατρό την αλήθεια, τότε η διάγνωση θα ήταν πιο ακριβής.	accurate	0	0
He's not at all afraid of snakes.	Δε φοβάται καθόλου τα φίδια.	snakes	0	0
We hold the pen with two fingers: the thumb and the index finger.	Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	thumb	0	0
The King of France is bald.	Ο βασιλιάς της Γαλλίας είναι φαλακρός.	bald	0	0
No one has been convicted of the crime yet.	Κανένας δεν έχει καταδικαστεί για το έγκλημα ακόμα.	convicted	0	0
Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	roots	0	0
Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	shares	0	0
Jessie spoke bad French and worse German.	Η Τζέση μίλησε κακά Γαλλικά και χειρότερα Γερμανικά.	jessie	0	0
First of all, I don't know the magic broth's recipe.	Πρώτα απ' ολα, δεν ξέρω την συνταγή του μαγικού ζωμού!	recipe	0	0
I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	generally	0	0
Tom will declare a national emergency.	Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	declare	0	0
The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	missile	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	ensure	0	0
Tom plays hockey.	Ο Τομ παίζει χόκεϋ.	hockey	0	0
The goal is always the maximum profit.	Ο στόχος είναι πάντα το μέγιστο κέρδος.	maximum	0	0
She reminded him to go to the bank.	Του υπενθύμισε να πάει στη τράπεζα.	reminded	0	0
I know that you're hiding behind the curtain.	Ξέρω ότι κρύβεσαι πίσω από την κουρτίνα.	curtain	0	0
The police are searching for clues.	Η αστυνομία αναζητά στοιχεία.	clues	0	0
Tom has dark circles under his eyes.	Ο Τομ έχει μαύρους κύκλους κάτω απ' τα μάτια του.	circles	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	author	0	0
I don't have enough money to pay my debts.	Δεν έχω αρκετά χρήματα, για να πληρώσω τα χρέη μου.	debts	0	0
The door to the cellar was so low that I had to bend over to enter.	Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	cellar	0	0
She tortured a prisoner.	Βασάνισε μία φυλακισμένη.	tortured	0	0
Keep your tips to yourself.	Κρατήστε τις συμβουλές για τον εαυτό σας.	tips	0	0
It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	Αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην Κύπρο, στην Ελλάδα και στην Τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή.	mortal	0	0
Everyone has the right to assemble and associate freely.	Καθένας έχει το δικαίωμα να συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα.	associate	0	0
Honesty is no guarantee for success.	Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	honesty	0	0
The rainbow will disappear in little time.	Το ουράνιο τόξο θα εξαφανιστεί σε λίγο.	rainbow	0	0
You're mature.	Είστε ώριμοι.	mature	0	0
Forgiving others is a kind deed to yourself.	Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία ευγενική πράξη προς σένα.	deed	0	0
We must cut our expenses.	Πρέπει να μειώσουμε τα έξοδά μας.	expenses	0	0
Brush your teeth after meals.	Πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα.	meals	0	0
He remained silent.	Παρέμεινε σιωπηλός.	remained	0	0
I'm looking forward to my retirement.	Ανυπομονώ για την συνταξιοδότησή μου.	retirement	0	0
Santa Claus lives in the North Pole.	Ο Άγιος Βασίλης ζει στο Βόρειο Πόλο.	claus	0	0
Tom writes to me once a week.	Ο Τομ μου γράφει μια φορά τη βδομάδα.	writes	0	0
It's an illusion.	Είναι μια ψευδαίσθηση.	illusion	0	0
An empty belly hears nobody.	Νηστικό αρκούδι δεν χορεύει.	hears	0	0
The phone rang again.	Το τηλέφωνο ξαναχτύπησε.	rang	0	0
After the fatal accident of his child, he withdrew within himself.	Μετά το δυστύχημα του παιδιού του, κλείστηκε στον εαυτό του.	fatal	0	0
Is it made of copper?	Είναι φτιαγμένο από χαλκό;	copper	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	Η γαλάζια φάλαινα, το μεγαλύτερο θηλαστικό που υπάρχει, έχει μέσο μήκος 30 μέτρα και μπορεί να ζυγίζει έως και 200 τόνους.	length	0	0
She's married to a dentist.	Αυτή είναι παντρεμένη με έναν οδοντίατρο.	dentist	0	0
He spends a lot of money travelling.	Ξοδεύει πολλά χρήματα ταξιδεύοντας.	travelling	0	0
Tom confessed to killing Mary.	Ο Τομ ομολόγησε ότι σκότωσε τη Μαίρη.	confessed	0	0
I went to your website.	Πήγα στην ιστοσελίδα σου.	website	0	0
There are many ships in the harbor.	Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	harbor	0	0
Tom was still a bachelor at that time.	Ο Τομ ήταν ακόμα εργένης εκείνη την εποχή.	bachelor	0	0
The house is haunted.	Το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	haunted	0	0
I got distracted for a while at the seashore.	Ξεχάστηκα για λίγο στο ακρογιάλι.	distracted	0	0
His heart operation is scheduled for the morning.	Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	scheduled	0	0
We're willing to negotiate.	Είμαστε πρόθυμες να διαπραγματευτούμε.	negotiate	0	0
I don't have a donkey.	Δεν έχω ένα γάιδαρο.	donkey	0	0
She is so pretty that whenever I see her I get dizzy.	Είναι τόσο όμορφη που όποτε τη βλέπω ζαλίζομαι.	dizzy	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	methods	0	0
The earthquake caused many houses to collapse.	Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	collapse	0	0
What's the minimum salary in the Czech Republic?	Ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην Τσεχία;	minimum	0	0
We have to find more chairs.	Πρέπει να βρούμε περισσότερες καρέκλες.	chairs	0	0
Symptoms also included inflammation of the vagina.	Στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και φλεγμονή του κόλπου.	included	0	0
We learned about Greek civilization at school.	Μάθαμε για τον ελληνικό πολιτισμό στο σχολείο.	civilization	0	0
Are gas prices going down?	Η τιμή του αερίου πέφτει;	prices	0	0
She is a wealthy woman.	Αυτή είναι πλούσια γυναίκα.	wealthy	0	0
Are you suffering from winter depression?	Ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	depression	0	0
Tom rented an apartment on Park Street.	Ο Τομ νοίκιασε ένα διαμέρισμα στην οδό Παρκ.	rented	0	0
This apple started to rot.	Αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει.	rot	0	0
Password?	Κωδικός πρόσβασης ;	password	0	0
Make sure not to spill water onto the keyboard.	Φροντίστε να μην χυθεί νερό στο πληκτρολόγιο.	spill	0	0
What can't be cured must be endured.	Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	cured	0	0
In today's world, the hardest thing for a man to be... is himself.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	hardest	0	0
You're sleepy, so go to bed.	Νυστάζεις, πάνε για ύπνο.	sleepy	0	0
Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	static	0	0
My aunt has won a free trip to Hawaii.	Η θεία μου έχει κερδίσει ένα δωρεάν ταξίδι στη Χαβάη.	hawaii	0	0
This is an unusually short phrase.	Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	phrase	0	0
This is a disgrace!	Δεν είναι κατάσταση αυτή!	disgrace	0	0
The article's author refused to reveal his sources.	Ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του.	sources	0	0
I like turtles.	Μ' αρέσουν οι χελώνες.	turtles	0	0
Do we have anything I can snack on?	Έχουμε κάτι να τσιμπήσω;	snack	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	ding	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Ξεύρεις, το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα, ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης.	cheek	0	0
It's not legally binding.	Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	legally	0	0
I'm a Muslim.	Εγώ είμαι μουσουλμάνος.	muslim	0	0
Mary is a waitress.	Η Μαίρη είναι σερβιτόρα.	waitress	0	0
In spite of everything, Tom is happy.	Παρόλαυτα ο Τομ είναι ευτυχισμένος.	spite	0	0
He was fortunate enough to catch the train.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	fortunate	0	0
I haven't had a reply to my letter.	Δεν έχω λάβει απάντηση στο γράμμα μου.	reply	0	0
I hope I won't disappoint you.	Ελπίζω να μην σας απογοητεύσω.	disappoint	0	0
The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	orbit	0	0
This was a chance encounter with Esperanto.	Αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την Εσπεράντο.	encounter	0	0
Unfortunately, you will return to China soon, so I will have nobody to accompany me.	Δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην Κίνα και δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει.	accompany	0	0
Don't sigh.	Μην αναστενάζετε.	sigh	0	0
My heart is pounding.	Η καρδιά μου πάει να σπάσει.	pounding	0	0
My grandparents were children during the global economic recession.	Οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης.	economic	0	0
Fairy tales usually start with “once upon a time...” and end with “...and they lived happily ever after”.	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	tales	0	0
His dog follows him everywhere.	Το σκυλί του τον ακολουθεί παντού.	follows	0	0
You're spreading false news.	Διαδίδετε ψευδής ειδήσεις.	spreading	0	0
I don't have any news from my sister-in-law.	Δεν έχω νέα από την κουνιάδα μου.	sister-in-law	0	0
Hamilton is the capital of Bermuda.	Το Χάμιλτον είναι η πρωτεύουσα των Βερμούδων.	hamilton	0	0
He has now lived for nine decades.	Έχει ζήσει για εννέα δεκαετίες.	decades	0	0
I think you're ruining your life.	Νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας.	ruining	0	0
I started collecting stamps at the age of seven.	Άρχισα να συλλέγω γραμματόσημα σε ηλικία επτά ετών.	collecting	0	0
The lions are in the cage.	Τα λιοντάρια είναι στο κελί.	lions	0	0
February in Greece is not cold.	Ο Φεβρουάριος στην Ελλάδα δεν κάνει κρύο.	february	0	0
I believe Elvis yet lives.	Πιστεύω ότι ο Elvis ζει ακόμη.	elvis	0	0
There are more than forty thousand churches in France.	Υπάρχουν περισσότερες από σαράντα χιλιάδες εκκλησίες στη Γαλλία.	forty	0	0
The cat sleeps on the chair.	Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	sleeps	0	0
Let's get down to brass tacks.	Ας μπούμε στο θέμα.	brass	0	0
Can you send that by email?	Μπορείς να το στείλεις με email;	email	0	0
The apple juice is very tasty.	Ο χυμός μήλου είναι πολύ νόστιμος.	tasty	0	0
No state insurance fund covers it yet.	Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	covers	0	0
How many sandwiches are left?	Πόσα σάντουιτς έμειναν;	sandwiches	0	0
Tom rarely speaks French.	Ο Τομ σπάνια μιλάει Γαλλικά.	rarely	0	0
This programme is about penguins.	Αυτό το πρόγραμμα είναι για τους πιγκουίνους.	programme	0	0
Tom contacted Mary.	Ο Τομ επικοινώνησε με τη Μαίρη.	contacted	0	0
I hate chemistry.	Μισώ τη Χημεία.	chemistry	0	0
Rest assured, we have you covered!	Μείνετε ήσυχοι, σας έχουμε καλυμμένους!	assured	0	0
She applied for a visa.	Αυτή έκανε αίτηση για βίζα.	applied	0	0
He was elected mayor.	Εξελέγη δήμαρχος.	elected	0	0
We have two new subjects this semester.	Έχουμε δύο νέα μαθήματα αυτό το εξάμηνο.	subjects	0	0
He was a contemporary of Shakespeare.	Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	shakespeare	0	0
I haven't forgiven you.	Δε σε έχω συγχωρέσει.	forgiven	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Ένα κολιμπρί δεν είναι μεγαλύτερο από μια πεταλούδα.	butterfly	0	0
I'm not a pervert.	Δεν είμαι διεστραμμένος.	pervert	0	0
We are all eager to see the movie.	Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	eager	0	0
This dictionary contains not more than 20,000 words.	Αυτό το λεξικό δεν περιέχει παραπάνω από 20.000 λέξεις.	contains	0	0
I'm allergic to milk.	Έχω αλλεργία στο γάλα.	allergic	0	0
Tom is spoiled.	Ο Τομ είναι κακομαθημένος.	spoiled	0	0
Mission accomplished.	Αποστολή εξετελέσθη.	accomplished	0	0
We thank you for your trust and repay it to you.	Σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη σας και σας το ανταποδίδουμε.	repay	0	0
The politicians sacrifice human lives for the benefit of the economy.	Οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές για χάρη της οικονομίας.	politicians	0	0
I owe Tom a debt of gratitude.	Χρωστάω στον Τομ πολλά ευχαριστώ.	gratitude	0	0
Can you find Afghanistan on a map?	Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;	afghanistan	0	0
The exception proves the rule.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	exception	0	0
Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	Η γνώμη τελικά καθορίζεται από τα συναισθήματα και όχι από τη διάνοια.	ultimately	0	0
After hours of discussions, we finally reached a compromise.	Μετά από ώρες συζητήσεων, καταλήξαμε τελικά σε συμβιβασμό.	compromise	0	0
The majority of the Americans are descended from immigrants.	Η πλειοψηφία των Αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες.	majority	0	0
Meg is preparing breakfast.	Η Μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό.	meg	0	0
Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	essential	0	0
Our climate is changing.	Το κλίμα μας αλλάζει.	climate	0	0
Experiments have shown that this statement is correct.	Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	experiments	0	0
He had many pornographic magazines in his room.	Είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του.	magazines	0	0
The region has a lot of rivers.	Η περιοχή έχει πολλά ποτάμια.	rivers	0	0
What does administration mean?	Τι σημαίνει η διοίκηση;	administration	0	0
Get off the lawn.	Φύγε από τη λωρίδα.	lawn	0	0
You have to get off via the back door.	Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	via	0	0
I love french fries.	Με τρελαίνουν οι τηγανητές πατάτες.	fries	0	0
Seven minus four equals three.	Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	minus	0	0
Apples are full of sweet juice.	Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	apples	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	instrument	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Δεν υπάρχει άλλος Θεός παρά μόνο ο Αλλάχ και ο Μωάμεθ είναι ο προφήτης του.	messenger	0	0
Who ruled Piedmont?	Ποιος κυβέρνησε το Πεδεμόντιο;	ruled	0	0
Her husband has a terrible cough.	Ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα.	cough	0	0
May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	experts	0	0
I gave her my old bicycle.	Της έδωσα το παλιό μου ποδήλατο.	bicycle	0	0
Thank you for inviting me to the party.	Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε στο πάρτι.	inviting	0	0
We declared war.	Κηρύξαμε πόλεμο.	declared	0	0
This table is wooden.	Αυτό το τραπέζι είναι ξύλινο.	wooden	0	0
I am convinced of her innocence.	Είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της.	innocence	0	0
Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	Τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο.	bees	0	0
You two are cut from the same cloth.	Εσείς οι δύο είστε κομμένοι από το ίδιο ύφασμα.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Το όνομά μου είναι Σάσα.	sasha	0	0
The tourists have visited the house of the famous painter.	Οι τουρίστες έχουν επισκεφτεί το σπίτι του διάσημου ζωγράφου.	painter	0	0
In this game, there are no allies but only enemies.	Σε αυτό το παιχνίδι, δεν υπάρχουν σύμμαχοι αλλά μόνο εχθροί.	allies	0	0
I'll assist in any way I can.	Θα βοηθήσω με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ.	assist	0	0
On the current page, well-written and complete Wikipedia entries are presented.	Στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα και πλήρη λήμματα της Βικιπαίδειας.	presented	0	0
Julia added me on Facebook yesterday. Do you know why?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	facebook	0	0
Manners and customs vary greatly from country to country.	Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	customs	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	Η Φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην Ιταλία.	florence	0	0
Who remembers our ten basic principles?	Ποιος θυμάται τις δέκα βασικές αρχές μας;	remembers	0	0
Sharks are good swimmers.	Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	sharks	0	0
She tore the letter into small pieces.	Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	tore	0	0
This is the seventh strike of this year.	Αυτή είναι η έβδομη απεργία φέτος.	seventh	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	championship	0	0
The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	household	0	0
The leaves of the water lily float on the surface of the water.	Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	float	0	0
The answer leads us to a vicious circle.	Η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο.	vicious	0	0
This fits like a glove.	Αυτό κολλάει γάντι.	glove	0	0
Where is the nearest subway station?	Πού είναι η κοντινότερη στάση μετρό;	nearest	0	0
My father begged me to open the door.	Ο πατέρας μου με παρακάλεσε να ανοίξω την πόρτα.	begged	0	0
This is truly shocking.	Αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό.	shocking	0	0
His current attitude confirms what we had guessed.	Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε.	guessed	0	0
I hate nightmares.	Μισώ τους εφιάλτες.	nightmares	0	0
Tom is greedy.	Ο Θωμάς είναι άπληστος.	greedy	0	0
Tom kissed Mary's forehead.	Ο Τομ φίλησε το μέτωπο της Μαίρης.	forehead	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	pirates	0	0
Tom has a reservation at this hotel.	Ο Τομ έχει κάνει κράτηση σε αυτό το ξενοδοχείο.	reservation	0	0
The fog dissipated as the sun rose.	Η ομίχλη διαλύθηκε με την ανατολή του ήλιου.	fog	0	0
It must be the flu.	Πρέπει να 'ναι η γρίπη.	flu	0	0
She said that she was good-looking.	Αυτή είπε, ότι είχε καλή εμφανισή.	good-looking	0	0
I imagine you took the hint.	Το πιάσατε το υπονοούμενο φαντάζομαι.	hint	0	0
In autumn the leaves turn yellow.	Το φθινόπωρο τα φύλλα γίνονται κίτρινα.	autumn	0	0
She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	bracelet	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	contain	0	0
Sperm can travel long distances to reach an egg.	Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	sperm	0	0
She said goodbye with a gesture.	Αποχαιρέτησε με μια χειρονομία.	gesture	0	0
Tom has high moral standards.	Ο Τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ.	standards	0	0
The ribs were charred and finally we ordered pizza.	Τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο και τελικά παραγγείλαμε πίτσα.	ribs	0	0
Please sign this receipt.	Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	receipt	0	0
Give my regards to your parents.	Δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου!	regards	0	0
This is of no interest whatsoever.	Αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον.	whatsoever	0	0
My homeland is the whole world.	Πατρίδα μου είναι ολόκληρος ο κόσμος.	homeland	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	leap	0	0
Was I snoring?	Ροχάλιζα;	snoring	0	0
The cookies are in the jar.	Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	jar	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	proposed	0	0
Tom is approximately the same age as the rest of us.	Ο Τομ είναι περίπου στην ίδια ηλικία με τους υπόλοιπους από εμάς.	approximately	0	0
The creek had red water.	Το ποταμάκι είχε κόκκινο νερό.	creek	0	0
Tom wants me to buy him a pony.	Ο Τομ θέλει να του αγοράσω ένα πόνυ.	pony	0	0
The air is cleaner after rain.	Ο αέρας είναι πιο καθαρός μετά τη βροχή.	cleaner	0	0
Tom is a businessman.	Ο Τομ είναι επιχειρηματίας.	businessman	0	0
He is unlikely to come today.	Δεν είναι πιθανό να έρθει σήμερα.	unlikely	0	0
Different situations are encountered in life.	Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	situations	0	0
Tom sells flowers.	Ο Τομ πουλάει λουλούδια.	sells	0	0
Could you lower the volume of the television?	Θα μπορούσες να χαμηλώσεις την ένταση της τηλεόρασης?	volume	0	0
I want these sweets.	Θέλω αυτά τα γλυκά.	sweets	0	0
He respects me.	Με σέβεται.	respects	0	0
Tom reads slowly.	Ο Τομ διαβάζει αργά.	reads	0	0
My parrot doesn't like sunflower seeds.	Στον παπαγάλο μου δεν αρέσουν οι ηλιόσποροι.	seeds	0	0
True friendship is based on mutual trust.	Η αληθινή φιλία βασίζεται σε αμοιβαία εμπιστοσύνη.	mutual	0	0
An educated man can become something.	Ένας σπουδασμένος μπορεί να γίνει κάτι.	educated	0	0
His complaints are endless.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	complaints	0	0
Your offer is offensive.	Η προσφορά σου είναι προσβλητική.	offensive	0	0
The year was very late, and thus the harvest started on October 10.	Η χρονιά ήταν πολύ όψιμη, και έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 Οκτωβρίου.	harvest	0	0
Are fireworks legal in Australia?	Τα πυροτεχνήματα είναι νόμιμα στην Αυστραλία;	fireworks	0	0
Poverty is no disgrace.	Η φτώχεια δεν είναι ντροπή.	poverty	0	0
I rode the elevator to the third level.	Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	rode	0	0
What shall I put on: trousers or a skirt?	Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	trousers	0	0
A turtleneck in Athens in spring? I will melt.	Ζιβάγκο στην Αθήνα την άνοιξη; Θα λιώσω.	melt	0	0
You're a racist.	Είσαι ρατσιστής.	racist	0	0
Didn't Tom break his ankle?	Δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο Τομ;	ankle	0	0
I think Boston is nicer than Chicago.	Νομίζω πως η Βοστώνη είναι ομορφότερη απ' το Σικάγο.	nicer	0	0
Did I answer correctly?	Απάντησα σωστά;	correctly	0	0
It was terrifying. This is not a country that is used to war.	Ήταν τρομακτικό. Αυτή δεν είναι μια χώρα που έχει συνηθίσει τον πόλεμο.	terrifying	0	0
Great effort was one factor in his success.	Η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας παράγοντας της επιτυχίας του.	factor	0	0
I learnt it from him.	Το έμαθα απ'αυτόν.	learnt	0	0
The pencil is not long.	Το μολύβι δεν είναι μακρύ.	pencil	0	0
The house collapsed.	Το σπίτι κατέρρευσε.	collapsed	0	0
The police officers wear black pants and blue shirts.	Οι αστυνομικοί φορούν μαύρα παντελόνια και μπλε πουκάμισα.	shirts	0	0
Tom didn't know where his umbrella was.	Ο Θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του.	umbrella	0	0
Indigenous Americans traveled along the coast in dugouts.	Οι αυτόχθονες Αμερικανοί ταξίδεψαν κατά μήκος της ακτής με πιρόγες.	traveled	0	0
Everything is logical.	Όλα είναι νορμάλ.	logical	0	0
I chew gum.	Μασάω τσίκλα.	chew	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	carbon	0	0
She cancelled an appointment.	Ακύρωσε ένα ραντεβού.	cancelled	0	0
This country recently proclaimed its independence.	Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	independence	0	0
Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	medium	0	0
The game got canceled.	Το παιχνίδι ακυρώθηκε.	canceled	0	0
Tom is drowning!	Ο Τομ πνίγεται!	drowning	0	0
My mother doesn't like that my room is messy.	Στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο.	messy	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	represents	0	0
A memorial service for the victims of the war has been scheduled.	Έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για τα θύματα του πολέμου.	memorial	0	0
He watches TV while he irons.	Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	watches	0	0
This is a spoon.	Αυτό είναι ένα κουτάλι.	spoon	0	0
You've got my full cooperation.	Έχετε την πλήρη συνεργασία μου.	cooperation	0	0
A large earthquake is expected in Istanbul.	Αναμένεται μεγάλος σεισμός στην Κωνσταντινούπολη.	earthquake	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	sailing	0	0
Thailand is in Asia.	Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	asia	0	0
This is going to be spectacular.	Αυτό θα είναι θεαματικό.	spectacular	0	0
I came to know this from some reliable sources.	Έτυχε να το μάθω από αξιόπιστες πηγές.	reliable	0	0
Tomorrow it will be prohibited to drive private vehicles downtown.	Αύριο θα απαγορεύεται να οδηγήσεις το ΙΧ σου στο κέντρο.	vehicles	0	0
We'll have to find water with a manual pump.	Θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία.	manual	0	0
Manuela's dresses are very elegant.	Τα φορέματα της Μανουέλας είναι πολύ κομψά.	elegant	0	0
"Tom lost all his money gambling." "Serves him right; when I was telling him not to play, he wasn't listening to me."	«Ο Τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο.» «Καλά να πάθει, όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε.»	serves	0	0
He scares easily.	Φοβάται εύκολα.	scares	0	0
Good luck convincing him.	Καλή τύχη στο να τον πείσεις.	convincing	0	0
Blaming others won't help.	Κατηγωρόντας τους άλλους δεν βοηθάει.	blaming	0	0
Elaine is in hospital.	Η Ελέιν είναι στο νοσοκομείο.	elaine	0	0
Coffee wakes me up.	Ο καφές με ξυπνάει.	wakes	0	0
We do not work on May 1st.	Δεν εργαζόμαστε την 1η Μαΐου.	1st	0	0
My hobby is stamp collecting.	Το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	stamp	0	0
His annual income is more than $100,000.	Το ετήσιο του εισόδημα είναι περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια.	annual	0	0
Bon voyage!	Καλό ταξίδι.	bon	0	0
A lioness was resting in the shade.	Μια λέαινα ξεκουραζόταν στη σκιά.	resting	0	0
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	Το σημαντικό δεν είναι από ποιο πανεπιστήμιο αποφοίτησες, αλλά τι έμαθες όσο ήσουν εκεί.	graduated	0	0
Paul is smarter than Otto.	Ο Πολ είναι πιο έξυπνος από τον Ότο.	otto	0	0
Are the shops open today?	Είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα;	shops	0	0
His whereabouts have been unknown for a month.	Αγνοούνται τα ίχνη του εδώ και ένα μήνα.	whereabouts	0	0
Emily is a teenager.	Η Αιμιλία είναι έφηβη.	teenager	0	0
Everybody danced.	Όλοι χόρεψαν.	danced	0	0
The bus was awfully crowded.	Το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο.	crowded	0	0
Do you like French literature?	Σ' αρέσει η γαλλική λογοτεχνία;	literature	0	0
Tom is the strongest guy I know.	Ο Τομ είναι ο ισχιρότερος τύπος που ξέρω.	strongest	0	0
The satellite transmission lags around six seconds.	Η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί περίπου έξι δευτερόλεπτα.	transmission	0	0
Georgie lives with me.	Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	georgie	0	0
I don't tolerate incompetence.	Δεν ανέχομαι την ανικανότητα.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Αυτό το πρόγραμμα δεν μπορεί να εκτελεστεί σε λειτουργία DOS.	mode	0	0
God doesn't play dice!	Ο Θεός δε παίζει ζάρια!	dice	0	0
This child is an orphan.	Αυτό το παιδί είναι ορφανό.	orphan	0	0
The doctor devoted a great deal of effort and the patient recovered.	Ο γιατρός έκανε μία μεγάλη προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε.	devoted	0	0
The president remained faithful to his principles.	Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	principles	0	0
The fuse blows or the circuit breaker is often activated.	Καίγεται η ασφάλεια ή ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης.	circuit	0	0
My nickname is Ryck.	Το παρατσούκλι μου είναι Ryck.	nickname	0	0
When was the last time you smoked a cigarette?	Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	smoked	0	0
I'm putting on lipstick.	Βάφω τα χείλη μου.	lipstick	0	0
Very well, thank you for your courtesy.	Πολύ καλά, σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας.	courtesy	0	0
Stamp collecting is her hobby.	Η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της.	hobby	0	0
Never hesitate to tell the truth.	Ποτέ μη διστάζετε να λέτε την αλήθεια.	hesitate	0	0
I phoned him.	Του τηλεφώνησα.	phoned	0	0
It was one of the worst experiences of my life.	Ήταν μία από τις χειρότερες εμπειρίες της ζωής μου.	experiences	0	0
Our husbands are Polish.	Οι σύζυγοί μας είναι Πολωνοί.	husbands	0	0
It took me some time to persuade her.	Με πήρε λίγη ώρα να την πείσω.	persuade	0	0
I tricked them.	Τα ξεγέλασα.	tricked	0	0
Did you see the ruins?	Είδατε τα ερείπια;	ruins	0	0
Tom owed Mary money.	Ο Τομ χρωστούσε λεφτά στη Μαίρη.	owed	0	0
The Industrial Revolution changed where and how people lived.	H Βιομηχανική Επανάσταση άλλαξε πού και πώς ζούσαν οι άνθρωποι.	industrial	0	0
The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	musician	0	0
The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	evolution	0	0
The calendar hangs on the wall.	Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	calendar	0	0
I'm on the balcony.	Είμαι στο μπαλκόνι.	balcony	0	0
Fold the towel and place it on the towel rack.	Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες.	fold	0	0
Do you know why Einstein stuck out his tongue?	Ξέρεις γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	einstein	0	0
This toy is fun, but it is not suitable for children under five years old.	Αυτό το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό, αλλά δεν είναι κατάλληλο για παιδιά κάτω των πέντε ετών.	suitable	0	0
We like our son-in-law.	Μας αρέσει ο γαμπρός μας.	son-in-law	0	0
Movements have results.	Οι κινήσεις έχουν αποτελέσματα.	movements	0	0
Find the differences.	Βρες τις διαφορές.	differences	0	0
I work for a trading company.	Εργάζομαι σε μια εμπορική εταιρεία.	trading	0	0
Yankev was strongly affected by Borekh's story.	Ο Yankev επηρεάστηκε πολύ από την ιστορία του Borekh.	strongly	0	0
Apply for a scholarship.	Κάντε αίτηση για υποτροφία.	scholarship	0	0
I'm afraid that in my translation, part of the original meaning has been lost.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	translation	0	0
Which is quicker, a taxi or the subway?	Ποιό είναι πιο ταχύ, ένα ταξί ή το μετρό;	quicker	0	0
How easily one picks up bad habits!	Πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες!	picks	0	0
Tom questioned Mary.	Ο Τομ ανέκρινε τη Μαίρη.	questioned	0	0
They are two cousins.	Είναι δύο ξαδέρφια.	cousins	0	0
The forest area has been divided into three sectors.	Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	divided	0	0
The laboratory is at the end of this corridor.	Το εργαστήριο βρίσκεται στο τέλος αυτού του διαδρόμου.	laboratory	0	0
You can't teach a crab how to walk straight.	Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	crab	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	hostile	0	0
The showcasing of cultural events began.	Ξεκίνησε η προβολή των πολιτιστικών εκδηλώσεων.	cultural	0	0
Take all possible measures.	Λάβετε όλα τα δυνατά μέτρα.	measures	0	0
Tom has a lemon tree in his backyard.	Ο Τομ έχει μια λεμονιά στην αυλή του.	backyard	0	0
Stainless steel is shiny.	Ο ανοξείδωτος χάλυβας είναι γυαλιστερός.	shiny	0	0
I'm pouring the water into the cup.	Ρίχνω το νερό στο φλιτζάνι.	pouring	0	0
I received your telegram.	Έλαβα το τηλεγράφημά σου.	telegram	0	0
We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	dip	0	0
Australia has won the trophy only once in the past.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	trophy	0	0
Tom misses his wife and their children.	Του Τομ του λείπουν η γυναίκα και τα παιδιά του.	misses	0	0
Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	Η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά, αλλά προτιμώ το δυναμίτη.	dynamite	0	0
It will not be long before she regrets it.	Δεν θα αργήσει να το μετανιώσει.	regrets	0	0
I lifted the heavy table, and now I have back pain.	Σήκωσα το βαρύ τραπέζι και τώρα πονάει η πλάτη μου.	lifted	0	0
Our sales increased by twenty percent this year.	Οι πωλήσεις μας αυξήθηκαν κατά είκοσι τοις εκατό φέτος.	increased	0	0
What is toxic is your cynicism.	Αυτό που είναι τοξικό είναι ο κυνισμός σου.	toxic	0	0
Flowers bloom.	Τα λουλούδια ανθίζουν.	bloom	0	0
The corporation was founded in 1990.	Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	corporation	0	0
He buys and sells used cars.	Αγοράζει και πουλά μεταχειρισμένα αυτοκίνητα.	buys	0	0
Excuse me for interrupting you.	Με συγχωρείτε που σας διακόπτω.	interrupting	0	0
Sadness and happiness are opposite feelings.	Η λύπη και η ευτυχία είναι αντίθετα συναισθήματα.	sadness	0	0
Cease your complaints.	Σταματήστε τα παράπονά σας.	cease	0	0
His advice is always very sensible.	Οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές.	sensible	0	0
Stop dragging your feet.	Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	dragging	0	0
Did Tom bribe Mary?	Δωροδόκησε ο Τομ τη Μαίρη;	bribe	0	0
It bothers me that he's never on time.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	bothers	0	0
Are you referring to me?	Αναφέρεστε σε μένα;	referring	0	0
The knives are in the drawer.	Τα μαχαίρια είναι στο συρτάρι.	knives	0	0
Father gave me a book for graduation.	Ο πατέρας μου έδωσε ένα βιβλίο για την αποφοίτηση.	graduation	0	0
I washed my T-shirt.	Έπλυνα το μπλουζάκι μου.	t-shirt	0	0
She has liking for ice cream.	Έχει μια προτίμηση στα παγωτά.	liking	0	0
When did you get a haircut?	Πότε κουρεύτηκες;	haircut	0	0
Regardless of how much I think about it, I can't understand.	Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	regardless	0	0
If you drink like a fish, you may get alcohol poisoning.	Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	poisoning	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	marina	0	0
I like going on trips in my car.	Μου αρέσει να κάνω ταξίδια με το αυτοκίνητό μου.	trips	0	0
I think I'll just linger awhile.	Νομίζω ότι θα μείνω λίγο ακόμα.	awhile	0	0
The sofa is comfortable.	Ο καναπές είναι άνετος.	sofa	0	0
This political party is very environmentally conscious.	Αυτό το πολιτικό κόμμα είναι περιβαλλοντολογικά πολύ ενσυνείδητο.	conscious	0	0
I didn't do it deliberately.	Δεν το έκανα επίτηδες.	deliberately	0	0
Millions of people starve to death every year.	Κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα.	starve	0	0
Greece is famous for goods such as olive oil and wine.	Η Ελλάδα είναι διάσημη για προϊόντα όπως το ελαιόλαδο και το κρασί.	olive	0	0
You drive like a maniac!	Οδηγείς σαν μανιακός!	maniac	0	0
His illness was mainly psychological.	Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	psychological	0	0
The landscape in Russia is special.	Το τοπίο στην Ρωσία είναι ιδιαίτερο.	landscape	0	0
That's the last straw.	Έφτασε ο κόμπος στο χτένι.	straw	0	0
I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	accuse	0	0
He took the money and ran off to Switzerland.	Πήρε τα λεφτά και την κοπάνησε στην Ελβετία.	switzerland	0	0
That diner makes the best chicken-fried steak.	Αυτό το εστιατόριο φτιάχνει το καλύτερο τηγανητό κοτόπουλο.	diner	0	0
The house has three floors.	Το σπίτι είναι τριώροφο.	floors	0	0
His illness was mainly psychological.	Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	mainly	0	0
Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	Ποιος θέλει να συμμετάσχει σε ένα ελαφρώς επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	biological	0	0
We're sincere.	Είμαστε ειλικρινείς.	sincere	0	0
I weigh myself on a scale every day.	Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	weigh	0	0
Tom bought a brand-new car.	Ο Τομ αγόρασε ένα ολοκαίνουριο αμάξι.	brand-new	0	0
He will show the city to the tourists.	Θα δείξει την πόλη στους τουρίστες.	tourists	0	0
Tom is from Harvard.	Ο Τομ είναι απ' το Χάρβαρντ.	harvard	0	0
The Parliament is in the capital.	Το Κοινοβούλιο βρίσκεται στην πρωτεύουσα.	parliament	0	0
She blamed the damage on John.	Κατηγόρησε τη ζημιά στον Γιάννη.	blamed	0	0
Religion is a contentious topic for many people.	Η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα για πολλούς ανθρώπους.	topic	0	0
I've sacrificed everything.	Έχω θυσιάσει τα πάντα.	sacrificed	0	0
Many motorcycle drivers in Greece do not always use a helmet.	Πολλοί οδηγοί μοτοσυκλετών στην Ελλάδα δεν χρησιμοποιούν πάντα κράνος.	drivers	0	0
That was the mother of all battles.	Αυτή ήταν η μητέρα όλων των μαχών.	battles	0	0
Piotr has black hair but Lech has blond hair.	Ο Πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο Λεχ έχει ξανθά.	blond	0	0
I plead not guilty.	Δηλώνω αθώος.	plead	0	0
Is that a wig?	Είναι περούκα;	wig	0	0
Emily is afraid of heights.	Η Αιμιλία φοβάται τα ύψη.	heights	0	0
I've narrowed it down to three different possibilities.	Το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα.	possibilities	0	0
She travels all around the world.	Αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.	travels	0	0
The newspapers secured a copy of the confidential document.	Οι εφημερίδες εξασφάλισαν ένα αντίγραφο του απόρρητου εγγράφου.	confidential	0	0
She attacked him with a pair of scissors.	Του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι.	scissors	0	0
This CD belongs to her.	Αυτό το CD της ανήκει.	cd	0	0
If someone doesn't pass these exams, they drop to the level immediately below.	Αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές, πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα.	exams	0	0
Necessity is the mother of invention.	Πενία τέχνας κατεργάζεται.	invention	0	0
I was elected to the Senate in 2008.	Εκλέχτηκα στη Γερουσία το 2008.	senate	0	0
Tom is mentally ill.	Ο Θωμάς είναι ψυχασθενής.	mentally	0	0
You were singing very beautifully.	Τραγουδούσες πολύ όμορφα.	beautifully	0	0
Opposites attract.	Τα ετερώνυμα έλκονται.	attract	0	0
Melanie thinks that the situation is very bad.	Η Μέλανη πιστεύει ότι η κατάσταση είναι πολύ άσχημη.	melanie	0	0
Who took my briefcase?	Ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου;	briefcase	0	0
Are you seriously thinking about quitting your job?	Το σκέφτεσαι στα σοβαρά να παραιτηθείς από τη δουλειά σου;	quitting	0	0
Dozens of people were seriously injured during the attack.	Δεκάδες άνθρωποι τραυματίστηκαν σοβαρά κατά τη διάρκεια της επίθεσης.	dozens	0	0
I made pancakes today.	Έφτιαξα τηγανίτες σήμερα.	pancakes	0	0
The laboratory is at the end of this corridor.	Το εργαστήριο βρίσκεται στο τέλος αυτού του διαδρόμου.	corridor	0	0
The ministers will pay reciprocal visits early next year.	Οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου.	visits	0	0
You should try to encourage Tom to do that again.	Πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις τον Τομ να ξαναδοκιμάσει.	encourage	0	0
His grades are excellent.	Οι βαθμοί του είναι άριστοι.	grades	0	0
This is at my expense.	Αυτό είναι εις βάρος μου.	expense	0	0
Occasionally I play golf.	Πού και πού παίζω γκολφ.	occasionally	0	0
Tom has an identical twin.	Ο Θωμάς έχει ένα πανομοιότυπο δίδυμο.	identical	0	0
You can smoke a cigar when you grow up.	Μπορείς να καπνίσεις πούρο όταν μεγαλώσεις.	cigar	0	0
I'd gained weight during the holidays, but I lost it fast.	Είχα πάρει κιλά στις διακοπές, αλλά τα έχασα γρήγορα.	gained	0	0
I like listening to classical music.	Μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική.	classical	0	0
He's a very consistent worker. He rarely makes mistakes.	Είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος. Σπανίως κάνει λάθη.	consistent	0	0
I resign.	Παραιτούμαι.	resign	0	0
Cockroaches are insects.	Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	insects	0	0
Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	organic	0	0
Seize the day!	Αδράξτε τη μέρα!	seize	0	0
Is that the railroad station?	Αυτός είναι ο σιδηροδρομικός σταθμός;	railroad	0	0
Braces are used to straighten teeth.	Τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για να ισιώσουν τα δόντια.	straighten	0	0
In my estimation, this is a legitimate purpose.	Κατά την εκτίμησή μου, αυτός είναι θεμιτός σκοπός.	legitimate	0	0
Tom wasn't the youngest.	Ο Τομ δεν ήταν ο μικρότερος.	youngest	0	0
Use the fork.	Χρησιμοποίησε το πιρούνι.	fork	0	0
They feared you.	Σε φοβήθηκαν.	feared	0	0
I bought a new digital camera.	Αγόρασα μια καινούργια ψηφιακή κάμερα.	digital	0	0
Milan is the capital of Lombardy.	Το Μιλάνο είναι η πρωτεύουσα της Λομβαρδίας.	milan	0	0
The younger sister is more sentimental than the other.	Η μικρότερη αδερφή είναι πιο συναισθηματική από την άλλη.	sentimental	0	0
How can I overcome this difficulty?	Πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία;	difficulty	0	0
She took the towel and dried her hands.	Πήρε την πετσέτα και στέγνωσε τα χέρια της.	dried	0	0
But don't they realize that the policies they're supporting have these results?	Μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές που στηρίζουν, αυτά τα αποτελέσματα έχουν;	supporting	0	0
You should take photography lessons in order to be a photographer.	Πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας, για να γίνεις φωτογράφος.	photography	0	0
The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	Η ταχύτητα του φωτός στο κενό συμβολίζεται με το γράμμα "c", από το "celeritas", που στα λατινικά σημαίνει ταχύτητα.	vacuum	0	0
The boy throws a stone.	Το αγόρι πετά μια πέτρα.	throws	0	0
The implication was that where there was a well, there were residents.	Το υπονοούμενο ήταν ότι όπου υπήρχε πηγάδι, υπήρχαν και κάτοικοι.	residents	0	0
The result of the experiment was a blue substance.	Το αποτέλεσμα του πειράματος ήταν μια μπλε ουσία.	substance	0	0
My aunt is a potter.	Η θεία μου είναι αγγειοπλάστρια.	potter	0	0
Tie the pieces with a thread.	Δέστε τα κομμάτια με μια κλωστή.	thread	0	0
Stop whining!	Πάψε να γκρινιάζεις!	whining	0	0
The child has gloves and a scarf.	Το παιδί έχει γάντια και ένα κασκόλ.	scarf	0	0
For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	institution	0	0
Accidents are inevitable.	Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	accidents	0	0
She lost control of her hand and cut the fabric crookedly.	Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	fabric	0	0
This is an old Canadian custom.	Αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο.	custom	0	0
He doesn't cope with complicated situations.	Δεν αντιμετωπίζει περίπλοκες καταστάσεις.	cope	0	0
The attainment of a goal is a very delightful experience.	Η επίτευξη ενός στόχου είναι μια τερπνότατη εμπειρία.	delightful	0	0
John is wrestling with Tom.	Ο Τζον παλεύει με τον Τομ.	wrestling	0	0
If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	rio	0	0
I have to reduce my expenses this month.	Πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου.	reduce	0	0
The refugees suffered physically and emotionally.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	emotionally	0	0
I'm from Poland.	Είμαι από την Πολωνία.	poland	0	0
Tom is an accountant.	Ο Τομ είναι λογιστής.	accountant	0	0
It really is a nice theory. The only defect I think it has is probably common to all philosophical theories. It's wrong.	Είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία. Το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες. Είναι λάθος.	theories	0	0
Voting is a patriotic duty.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	voting	0	0
You'll like the stadium.	Θα σου αρέσει το γήπεδο.	stadium	0	0
Happy Easter!	Καλό Πάσχα!	easter	0	0
Do you drink rum and Coke?	Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	rum	0	0
Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	wonders	0	0
Why can we not divide by zero?	Γιατί δεν μπορούμε να διαιρέσουμε με το μηδέν;	divide	0	0
He takes offense over the slightest thing.	Με το παραμικρό πειράζεται.	slightest	0	0
Tom teaches yoga.	Ο Τομ διδάσκει γιόγκα.	yoga	0	0
Symptoms also included inflammation of the vagina.	Στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και φλεγμονή του κόλπου.	vagina	0	0
In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	reduced	0	0
There is always a variety of translations for any passage in any language.	Υπάρχει πάντα μια ποικιλία μεταφράσεων για οποιοδήποτε απόσπασμα σε οποιαδήποτε γλώσσα.	variety	0	0
Tom's phone rang, but he ignored it.	Το τηλέφωνο του Θωμά χτύπησε, αλλά το αγνόησε.	ignored	0	0
My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	Η δεύτερη δασκάλα μου στο δημοτικό σχολείο (1941) ήταν μια όμορφη ξανθιά ονόματι Έλενα.	helena	0	0
The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	grain	0	0
At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	individuals	0	0
The journalist interviews the politician.	Ο δημοσιογράφος παίρνει συνέντευξη από τον πολιτικό.	interviews	0	0
The campaign lasted no less than eight hours.	Η καμπάνια διήρκεσε όχι λιγότερο από οκτώ ώρες.	lasted	0	0
Do you know the origin?	Γνωρίζεις την προέλευση;	origin	0	0
I like challenges.	Μου αρέσουν οι προκλήσεις.	challenges	0	0
We're sick of political corruption.	Μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά.	corruption	0	0
I often ski.	Κάνω συχνά σκι.	ski	0	0
Which flavor do you want?	Ποιά γεύση θέλεις;	flavor	0	0
Tom ran the fastest of all.	Ο Τομ έτρεξε πιο γρήγορα απ' όλους.	fastest	0	0
I have a puppy at the vet.	Έχω ένα κουτάβι στον κτηνίατρο.	vet	0	0
Three civilians were wounded.	Τρεις πολίτες τραυματίστηκαν.	civilians	0	0
A lioness was resting in the shade.	Μια λέαινα ξεκουραζόταν στη σκιά.	shade	0	0
You're ambitious.	Είστε φιλόδοξες.	ambitious	0	0
The young people were dancing to the sounds of the three-mandolin orchestra.	Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	orchestra	0	0
The experiment succeeded.	Το πείραμα πέτυχε.	succeeded	0	0
Hence, they compete in the same market.	Ως εκ τούτου, ανταγωνίζονται στην ίδια αγορά.	hence	0	0
The war is not inevitable.	Ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος.	inevitable	0	0
What happens if someone refuses to pay the communal expenses?	Τι γίνεται αν κάποιος αρνηθεί να πληρώσει τα κοινόχρηστα;	refuses	0	0
The wolves wander through the forest.	Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.	wander	0	0
We'll go to Ireland.	Θα πάμε στην Ιρλανδία.	ireland	0	0
He hanged himself.	Κρεμάστηκε.	hanged	0	0
The fifth of May is the day when Napoleon died.	Η πέμπτη Μαΐου είναι η μέρα που πέθανε ο Ναπολέων.	napoleon	0	0
Merchants only look at the profits.	Οι έμποροι κοιτούν μόνο το κέρδος.	profits	0	0
I'm left on the shelf.	Μένω στο ράφι.	shelf	0	0
Are you accusing Tom?	Κατηγορείτε τον Τομ;	accusing	0	0
He plays golf on weekends.	Αυτός παίζει γκολφ τα Σαββατοκύριακα.	weekends	0	0
He humiliated him in front of people.	Τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο.	humiliated	0	0
The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	Η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	supervisor	0	0
The guarantor has to be resident in Greece.	Ο εγγυητής πρέπει να είναι εγκατεστημένος στην Ελλάδα.	resident	0	0
The calendar hangs on the wall.	Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	hangs	0	0
I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	Εγώ, ο ιεροκήρυκας ήμουν βασιλιάς του Ισραήλ στην Ιερουσαλήμ.	jerusalem	0	0
Oomoto is counted among the new religions in Japan.	Το Oomoto λογαριάζεται μεταξύ των νέων θρησκειών στην Ιαπωνία.	counted	0	0
What are the instruments of a symphony orchestra?	Ποια είναι τα όργανα μιας συμφωνικής ορχήστρας;	instruments	0	0
The nun has devoted her life to the Lord.	Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	nun	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Οι λέξεις αυτές βρίσκονται στη δεύτερη και τρίτη βαθμίδα συχνότητας.	frequency	0	0
Your resume is very impressive.	Το βιογραφικό σου είναι πολύ εντυπωσιακό.	resume	0	0
He has a lot of historical books.	Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	historical	0	0
The poet creates poems.	Ο ποιητής δημιουργεί ποιήματα.	creates	0	0
Helga is a Swedish name.	Το Helga είναι ένα Σουηδικό όνομα.	swedish	0	0
Every language is beautiful, depending on what you say or write in it.	Κάθε γλώσσα είναι όμορφη, ανάλογα με το τι λέγεται ή γράφεται σε αυτήν.	depending	0	0
This apple is sour.	Αυτό το μήλο είναι ξυνό.	sour	0	0
Free time is the time that someone can dispose of freely.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	freely	0	0
I think the globe is upside down.	Νομίζω πως η υδρόγειος είναι ανάποδα.	globe	0	0
Tom was sentenced to one year of probation.	Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή.	sentenced	0	0
Let's presume you're right.	Ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο.	presume	0	0
If you have any money available, give it to me to invest somewhere.	Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	invest	0	0
Tom often smiles.	Ο Τομ χαμογελάει συχνά.	smiles	0	0
Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	stunning	0	0
I adore the French language.	Λατρεύω τη γαλλική γλώσσα.	adore	0	0
Do you eat pasta?	Τρως ζυμαρικά;	pasta	0	0
He put it in his mouth and, without noticing its taste, swallowed it with a sip of water.	Το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του.	swallowed	0	0
Would you mind if I used paper towels?	Θα σε πείραζε αν χρησιμοποιούσα χαρτί κουζίνας;	towels	0	0
The building was built by a Russian architect.	Το κτίριο είχε χτιστεί από ένα Ρώσο αρχιτέκτονα.	architect	0	0
The stove is in the kitchen, to the left of the refrigerator.	Η σόμπα είναι στην κουζίνα, αριστερά από το ψυγείο.	stove	0	0
It's easy to acquire bad habits.	Εύκολα αποκτάς κακές συνήθειες.	habits	0	0
It's a large ring of magnetic coil.	Είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα.	magnetic	0	0
Many young Romans went to Greece.	Πολλοί νέοι Ρωμαίοι πήγανε στην Ελλάδα.	romans	0	0
Have you already sorted everything out?	Τα τακτοποίησες ήδη όλα;	sorted	0	0
Tom insulted Mary.	Ο Τομ πρόσβαλε τη Μαίρη.	insulted	0	0
Loving is the essence of life.	Το να αγαπάς είναι η ουσία της ζωής.	essence	0	0
Put the wardrobe on the right and the bed on the left.	Βάλτε την ντουλάπα στα δεξιά και το κρεβάτι στα αριστερά.	wardrobe	0	0
He was a regular customer of the restaurants around here.	Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	restaurants	0	0
I'll help you to the best of my abilities.	Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	abilities	0	0
Mice are looking for free cheese.	Τα ποντίκια αναζητούν δωρεάν τυρί.	mice	0	0
You were sweating.	Ύδρωνες.	sweating	0	0
We were changing the curtains.	Αλλάζαμε τις κουρτίνες.	curtains	0	0
The tomato is an American plant.	Η ντομάτα είναι αμερικάνικο φυτό.	tomato	0	0
In Greece, I speak Greek.	Στην Ελλάδα μιλάω ελληνικά.	greece	0	0
I learn Arabic.	Μαθαίνω Αραβικά.	arabic	0	0
I didn't participate in the conversation.	Δε συμμετείχα στη συζήτηση.	participate	0	0
Phlebitis is caused by enlarged veins near the surface of the skin.	Η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος.	veins	0	0
We prefer paper cups because they are lighter.	Προτιμούμε τα χάρτινα ποτήρια επειδή είναι ελαφρύτερα.	cups	0	0
He has an obsession with cleanliness.	Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	obsession	0	0
Those missiles are one hundred percent effective.	Αυτοί οι πύραυλοι είναι εκατό τοις εκατό αποτελεσματικοί.	missiles	0	0
A square has four corners.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις γωνίες.	corners	0	0
When it rains cats and dogs, do you go out?	Όταν βρέχει καρεκλοπόδαρα, βγαίνετε έξω;	rains	0	0
I got promoted recently.	Προήχθησα πρόσφατα.	promoted	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Ξεύρεις, το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα, ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης.	maiden	0	0
The video has a hundred comments.	Το βίντεο έχει εκατό σχόλια.	comments	0	0
Dogs bark.	Τα σκυλιά γαβγίζουν.	bark	0	0
Have you seen the Grand Canyon?	Έχεις δει το Γκραντ Κάνιον;	canyon	0	0
Fold the towel and place it on the towel rack.	Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες.	rack	0	0
Tom has very high expectations.	Ο Τομ έχει πολύ υψηλές προσδοκίες.	expectations	0	0
Our eyes need time to adjust to the darkness.	Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	adjust	0	0
That was over a decade ago.	Ήταν πριν από μια δεκαετία.	decade	0	0
Mary still plays the violin.	Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	violin	0	0
I began to stir about 4:30 in the morning, but I didn't get up until 6:00.	Άρχισα να στριφογυρνάω γύρω στις 4:30 το πρωί αλλά δε σηκώθηκα μέχρι τις 6:00.	stir	0	0
Science builds our lifestyle.	Η επιστήμη χτίζει τον τρόπο ζωής μας.	lifestyle	0	0
Sami used "poop" which is another word for "shit."	Η Σάμη είπε "κακά" που είναι μία άλλη λέξη για τα "σκατά".	poop	0	0
I'm making an altar bread for the church.	Κάνω ένα πρόσφορο για την εκκλησία.	altar	0	0
I'm a tourist.	Είμαι τουρίστας.	tourist	0	0
He likes jelly.	Του αρέσει το ζελέ.	jelly	0	0
You're backing the wrong horse.	Ποντάρεις σε κουτσό άλογο.	backing	0	0
My jaw drops.	Μένω μ’ ανοιχτό το στόμα.	jaw	0	0
We worked like ants.	Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	ants	0	0
Everyone except the judge left the courtroom.	Όλοι εκτός από τον δικαστή έφυγαν από την αίθουσα.	courtroom	0	0
Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	pointless	0	0
Germany was eliminated by South Korea.	Η Γερμανία αποκλείστηκε από τη Νότια Κορέα.	eliminated	0	0
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	rapidly	0	0
I refer to you.	Σ'εσένα αναφέρομαι.	refer	0	0
And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	Και ο κύριος του συμποσίου γεύτηκε το νερό που είχε γίνει κρασί.	tasted	0	0
Stupidity is incurable. No pill will help. Even aspirin fails.	Η βλακεία είναι ανίατη. Κανένα χάπι δεν θα βοηθήσει. Ακόμη και η ασπιρίνη αποτυγχάνει.	fails	0	0
He was rushed to the hospital.	Μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο.	rushed	0	0
I need twenty efficient workers.	Χρειάζομαι είκοσι αποδοτικούς εργάτες.	efficient	0	0
The price was outrageous.	Η τιμή ήταν εξωφρενική.	outrageous	0	0
She wore a vest.	Φόρεσε ένα γιλέκο.	vest	0	0
Tom approached Mary.	Ο Τομ πλησίασε τη Μαίρη.	approached	0	0
I want to become a mechanic.	Θέλω να γίνω μηχανικός.	mechanic	0	0
It's obvious that the bus is delayed.	Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	delayed	0	0
I pretended to be listening.	Έκανα ότι άκουγα.	pretended	0	0
Seven minus four equals three.	Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	equals	0	0
Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	Η τεχνητή νοημοσύνη μπορεί πλέον να ξεπεράσει τους ανθρώπους σε λέξεις και γραφικά.	artificial	0	0
Did you accomplish your goals?	Πέτυχες τους στόχους σου;	accomplish	0	0
He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	breakdown	0	0
I live in New Delhi.	Μένω στο Νέο Δελχί.	delhi	0	0
She was selected from among ten thousand candidates.	Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	selected	0	0
My grandmother lives in the countryside.	Η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο.	countryside	0	0
Tom shouldn't have bought the cheaper one.	Ο Θωμάς δεν έπρεπε να είχε αγοράσει το φτυνότερο.	cheaper	0	0
This meat smelled awful.	Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	smelled	0	0
Are the ducks flying?	Πετάνε οι πάπιες;	ducks	0	0
Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	swan	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	moonlight	0	0
He pulled out a notebook.	Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	notebook	0	0
I'm trusting you.	Σ' εμπιστεύομαι.	trusting	0	0
Tom prayed.	Ο Τομ προσευχήθηκε.	prayed	0	0
They need volunteers.	Χρειάζονται εθελόντριες.	volunteers	0	0
May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	remembering	0	0
Caesar was waiting to see what plan the enemy would adopt.	Ο Καίσαρας περίμενε να δει τι σχέδιο θα υιοθετούσε ο εχθρός.	adopt	0	0
Zombies are coming!	Έρχονται τα ζόμπι!	zombies	0	0
Tom listened to the fire crackling.	Ο Τομ άκουγε τη φωτιά να τριζοβολά.	crackling	0	0
Homer is a Greek epic poet.	Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	epic	0	0
Sure, gladly.	Βεβαίως, ευχαρίστως.	gladly	0	0
Mr Frost is eligible for the post.	Ο Κος Φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση.	frost	0	0
I am not a prophet.	Δεν είμαι προφήτης.	prophet	0	0
The general launched a ferocious attack.	Ο στρατηγός εξαπέλυσε μια σφοδρή επίθεση.	launched	0	0
Whatever goes beyond the limitations of the constitution is by definition unconstitutional.	Ό,τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό.	constitution	0	0
We have to find the accomplice.	Πρέπει να βρούμε το συνεργό.	accomplice	0	0
Many young people will work at the local hotels in the summer.	Πολλοί νέοι θα εργαστούν στα τοπικά ξενοδοχεία το καλοκαίρι.	hotels	0	0
We have opposite opinions.	Έχουμε αντίθετες γνώμες.	opinions	0	0
Are you sure you pressed the right button?	Είστε σίγουρες ότι πατήσατε το σωστό κουμπί;	pressed	0	0
Sami locked himself in the bathroom to smoke a blunt.	Ο Σαμί κλειδώθηκε στο μπάνιο για να καπνίσει.	blunt	0	0
Consult him.	Συμβουλευτείτε τον.	consult	0	0
"Yes, I am Brazilian. No, I don't like carnival."	"Ναι, είμαι Βραζιλιάνος. Όχι, δε μ' αρέσει το καρναβάλι."	carnival	0	0
A high-fat diet supposedly causes heart disease.	Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	supposedly	0	0
Faggot.	Πούστης.	faggot	0	0
When you need it, I put myself fully at your disposal.	'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	disposal	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	syndrome	0	0
Tom has a hairy chest.	Ο Τομ έχει τριχωτό στήθος.	hairy	0	0
I am the happiest person on Earth!	Είμαι ο ευτυχέστερος άνθρωπος στη γη!	happiest	0	0
My little daughter's height is one meter.	Το ύψος της μικρής μου κόρης είναι ένα μέτρο.	meter	0	0
We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	climbed	0	0
I was just about to leave when the bomb exploded.	Ήμουν μόλις έτοιμος να φύγω όταν έσκασε η βόμβα.	exploded	0	0
The journalist interviews the politician.	Ο δημοσιογράφος παίρνει συνέντευξη από τον πολιτικό.	politician	0	0
They look like two peas in a pod.	Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	pod	0	0
A drunken man was sleeping on the bench.	Ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι.	drunken	0	0
With two goals during the first half, Barcelona beat Ceuta 2-0.	Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	goals	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	warming	0	0
Our history teacher has the quiet wisdom of an owl.	Ο δάσκαλός μας της ιστορίας έχει την ήσυχη σοφία της κουκουβάγιας.	owl	0	0
Life quality is a subjective and abstract notion.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	notion	0	0
Regardless what you may do, the outcome will still be the same.	Ό,τι και να κάνεις, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο.	outcome	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	shattered	0	0
He baked her a red cake shaped like a heart.	Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	baked	0	0
We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	exotic	0	0
Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	extent	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	eighth	0	0
Flour is made from wheat.	Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	wheat	0	0
As a point of departure, let me recap what we did last week.	Ως σημείο αναχώρησης, ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε.	departure	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	kilometers	0	0
The sun rises in the east and sets in the west.	Ο ήλιος ανατέλλει από την ανατολή και δύει στη δύση.	rises	0	0
The king abused his power.	Ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του.	abused	0	0
I like the bright colours.	Μ' αρέσουν τα φωτεινά χρώματα.	colours	0	0
Who's the translator of these texts?	Ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων;	texts	0	0
Tom is eating spaghetti.	Ο Τομ τρώει μακαρόνια.	spaghetti	0	0
We need bosses.	Χρειαζόμαστε αφεντικά.	bosses	0	0
I love elephants.	Αγαπώ τους ελέφαντες.	elephants	0	0
Is Laurie at home?	Η Λώρι είναι σπίτι;	laurie	0	0
No one has panicked.	Κανείς δεν έχει πανικοβληθεί.	panicked	0	0
"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή παραλία. Γιοτσούμπα, ακόμα φτάνεις στο βυθό, έτσι;"	shallow	0	0
Birds of a feather flock together.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	feather	0	0
This book was printed in English.	Αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα Αγγλικά.	printed	0	0
I scored a goal.	Έβαλα γκολ.	scored	0	0
Europe is a continent.	Η Ευρώπη είναι ήπειρος.	continent	0	0
According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	oxford	0	0
Shanghai is among the largest cities in the world.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	shanghai	0	0
The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	Οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου είναι πολύ θορυβώδης, ανυπομονώ να φαγωθούν.	noisy	0	0
The merchant seems to be an honest person.	Ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο.	merchant	0	0
Tom is naked from the waist up.	Ο Τομ είναι γυμνός από τη μέση και πάνω.	waist	0	0
I tried to hide my disappointment.	Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	disappointment	0	0
Bon voyage!	Καλό ταξίδι.	voyage	0	0
I think that the curry I made will be too spicy for Tom.	Νομίζω ότι το κάρυ που έφτιαξα θα παραείναι πικάντικο για τον Θωμά.	curry	0	0
I don't give a shit if they escape overseas.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	overseas	0	0
We put the sheet over the mattress.	Βάζουμε το σεντόνι πάνω από το στρώμα.	mattress	0	0
What's your occupation?	Ποιο είναι το επάγγελμά σου;	occupation	0	0
We don't have much time, the deadline expires tomorrow.	Δεν έχουμε πολύ χρόνο, η προθεσμία λήγει αύριο.	deadline	0	0
He has been writing poems since this morning.	Γράφει ποιήματα από το πρωί.	poems	0	0
Tom was sentenced to one year of probation.	Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή.	probation	0	0
Tom dances.	Ο Τομ χορεύει.	dances	0	0
Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	ingredients	0	0
They're adding fuel to fire.	Βάζουν λάδι στη φωτιά.	adding	0	0
There, they hiked and enjoyed spa treatments.	Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	spa	0	0
Does the gentleman speak Turkish?	Μιλάει Τουρκικά ο κύριος;	turkish	0	0
He has red and hot cheeks.	Έχει κόκκινα και καυτά μάγουλα.	cheeks	0	0
No one could predict this.	Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	predict	0	0
They were talking together like old pals.	Μιλούσαν μαζί σαν παλιοί φίλοι.	pals	0	0
I know lots of pilots.	Γνωρίζω πολλούς πιλότους.	pilots	0	0
I'm not sure if this is ironic or not.	Δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι.	ironic	0	0
He improved his English within two months.	Βελτίωσε τα αγγλικά του μέσα σε δύο μήνες.	improved	0	0
The school is farther than the station.	Το σχολείο βρίσκεται πιο πέρα από τη στάση.	farther	0	0
I drink coconut water in the morning.	Πίνω νερό καρύδας το πρωί.	coconut	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	sweden	0	0
He put it in his mouth and, without noticing its taste, swallowed it with a sip of water.	Το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του.	sip	0	0
There are a lot of parks in London.	Υπάρχουν πολλά πάρκα στο Λονδίνο.	parks	0	0
We found it boring and meaningless.	Το βρήκαμε βαρετό και ανούσιο.	meaningless	0	0
Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	fees	0	0
And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	wretched	0	0
If your gums are bleeding, it means that you don't brush your teeth thoroughly.	Αν ματώνουν τα ούλα σου σημαίνει πως δεν βουρτσίζεις σχολαστικά τα δόντια σου.	thoroughly	0	0
My sister spends her time reading comics.	Η αδελφή μου περνάει το χρόνο της διαβάζοντας κόμικς.	spends	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	denver	0	0
Madrid is the capital of Spain.	Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	madrid	0	0
We supported the anti-apartheid movement.	υποστηρίζαμε το κίνημα κατά του Απαρτχάιντ.	supported	0	0
She advised him to take the medicine.	Αυτή τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο.	advised	0	0
There's a big supermarket not too far from Tom's.	Υπάρχει ένα μεγάλο σουπερμάρκετ όχι πολύ μακριά από το σπίτι του Θωμά.	supermarket	0	0
Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	Παντού, οι μέρες είναι μικρότερες και οι θερμοκρασίες χαμηλότερες το χειμώνα.	shorter	0	0
They love the betrayal but not the traitor.	Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	betrayal	0	0
Some Arabs are Christians.	Μερικοί Άραβες είναι χριστιανοί.	christians	0	0
Tom teaches sport psychology.	Ο Τομ διδάσκει τη ψιχολογία αθήματου..	psychology	0	0
Tom is a goal keeper.	Ο Τομ είναι τερματοφύλακας.	keeper	0	0
Are you sure I'm the only Canadian here?	Είστε σίγουρες ότι είμαι ο μοναδικός Καναδός εδώ;	canadian	0	0
This branch employs 20 associates.	Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	associates	0	0
You're restless.	Είσαι ανήσυχη.	restless	0	0
Tom is a physician.	Ο Τομ είναι παθολόγος.	physician	0	0
Do we all live in a yellow submarine?	Ζούμε όλοι σε ένα κίτρινο υποβρύχιο;	submarine	0	0
Most towns have an airport.	Οι περισσότερες κωμοπόλεις έχουν αεροδρόμιο.	towns	0	0
This book includes a variety of foods and their important facts related to health.	Αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία.	includes	0	0
I'm in favor of the proposition.	Είμαι σύμφωνος με την πρόταση.	proposition	0	0
His opposition was very stiff.	Η αντίσταση του ήταν πολύ σθεναρή.	opposition	0	0
I'm thinking of traveling to the USA during the summer holidays.	Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	usa	0	0
She will be the first Japanese woman astronaut.	Θα γίνει η πρώτη Γιαπωνέζα αστροναύτισσα.	astronaut	0	0
I'm on the porch.	Είμαι στη βεράντα.	porch	0	0
Boil some water.	Βράσε λίγο νερό.	boil	0	0
Kneel!	Γονάτισε!	kneel	0	0
The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	rapid	0	0
I can justify every penny I spent.	Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	justify	0	0
Garlic is good for one's health.	Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.	garlic	0	0
The day before yesterday a lady yelled at me.	Προχθές μια κυρία μου έβαλε τις φωνές.	yelled	0	0
"What will he order at the restaurant?" "I think some sushi."	Τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο; Σκεφτόμουν σούσι.	sushi	0	0
A dictatorship means, by definition, one centre of power.	Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	definition	0	0
The lion is the king of beasts.	Το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων.	beasts	0	0
He dared ignore my advice.	Τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου.	dared	0	0
I was a bit unlucky.	Ήμουν λιγάκι άτυχη.	unlucky	0	0
There were few children in the classroom.	Υπήρχαν λίγα παιδιά στην αίθουσα.	classroom	0	0
They finally took a hike!	Επιτέλους, ξεκουμπίστηκαν!	hike	0	0
Love is for teenagers.	Η αγάπη είναι για τους εφήβους.	teenagers	0	0
Your handwriting is very good.	το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα	handwriting	0	0
She works in a hair salon.	Εργάζεται σε κομμωτήριο.	salon	0	0
Patience is a virtue.	Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.	virtue	0	0
What causes attraction?	Τι προκαλεί την έλξη;	attraction	0	0
What time does the café close?	Τι ώρα κλείνει η καφετέρια;	café	0	0
The cat disappears when it sees the dog.	Η γάτα εξαφανίζεται όταν βλέπει τον σκύλο.	disappears	0	0
A sense of humor can be an individual's biggest asset.	Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	asset	0	0
The mechanic opens his workshop at seven.	Ο μηχανικός ανοίγει το εργαστήριό του στις εφτά.	workshop	0	0
I appreciated your kindness.	Εκτίμησα την καλοσύνη σου.	appreciated	0	0
Man is condemned to die.	Ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει.	condemned	0	0
He shook his head.	Κούνησε το κεφάλι του.	shook	0	0
Is Egyptian still spoken?	Ομιλούνται ακόμα τα Αιγυπτιακά;	egyptian	0	0
Good movies expand our horizons.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	expand	0	0
Did you see the sunrise this morning?	Είδες την αυγή σήμερα το πρωί;	sunrise	0	0
The peach is a delicious fruit.	Το ροδάκινο είναι ένα νόστιμο φρούτο.	peach	0	0
Pakistan is a Muslim country.	Το Πακιστάν είναι μιά μουσουλμανική χώρα.	pakistan	0	0
I'm risking my neck.	Παίζω το κεφάλι μου κορώνα γράμματα.	risking	0	0
The United States of America is a democratic country.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	democratic	0	0
That guy is a crook.	Εκείνος ο τύπος είναι απατεώνας.	crook	0	0
This word is difficult to translate.	Είναι δύσκολο να μεταφραστεί αυτή η λέξη.	translate	0	0
It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	behaving	0	0
After their quarrel, they made up.	Μετά τον καβγά τους, τα έφτιαξαν.	quarrel	0	0
The young people must learn from the elders.	Οι νεαροί πρέπει να μάθουν από τους γέρους.	elders	0	0
Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	evolved	0	0
Unlock the door.	Ξεκλείδωσε την πόρτα.	unlock	0	0
Tom has many talents.	Ο Τομ είναι πολυτάλαντος.	talents	0	0
Tom hates foreigners.	Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	foreigners	0	0
Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	mint	0	0
The fuse blows or the circuit breaker is often activated.	Καίγεται η ασφάλεια ή ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης.	fuse	0	0
She even took the ice-cube trays from the freezer.	Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	freezer	0	0
She is peeling crab shells.	Καθαρίζει κελύφη καβουριών.	shells	0	0
She has swept him off his feet.	Του έχει πάρει τα μυαλά.	swept	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	artistic	0	0
Tom doesn't have the qualities of a good teacher.	Ο Τομ δεν έχει ττη στόφα ενός καλού δασκάλου.	qualities	0	0
We took a ferry from the island to the mainland.	Πήραμε ένα πορθμείο από το νησί στην ενδοχώρα.	ferry	0	0
Effusive people are often misunderstood as exaggerated.	Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	misunderstood	0	0
Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	Η Μαίρη και ο πατέρας του Τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του Fetty Wap, στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι "κατέστρεψε τη ραπ για πάντα". Παράλληλα, ο Τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του.	claiming	0	0
You had better be examined by a doctor.	Θα έπρεπε καλύτερα να εξεταστείς από ένα γιατρό.	examined	0	0
The urban planning committee has accepted our proposal.	Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	urban	0	0
Mary is not ashamed to change her bathing suit without covering herself.	Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	bathing	0	0
No plays delight me except those of Plautus.	Κανένα έργο δεν με ευχαριστεί εκτός από αυτά του Πλαύτου.	delight	0	0
The murderer grabbed the victim by the neck and strangled them.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	strangled	0	0
He is very thorough and slow when he does his editing.	Είναι πολύ επιμελής και αργός όταν κάνει την επιμέλειά του.	thorough	0	0
This dog bites.	Αυτός ο σκύλος δαγκώνει.	bites	0	0
We have an obligation to do it.	Έχουμε υποχρέωση να το κάνουμε.	obligation	0	0
How awful to reflect that what people say of us is true!	Πόσο απαίσιο να αναλογίζομαι ότι αυτό που ο κόσμος λέει για εμάς είναι αλήθεια!	reflect	0	0
These bananas are not ripe.	Αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες.	bananas	0	0
Tom is Mary's ex-husband.	Ο Τομ είναι ο πρώην σύζυγος της Μαρίας.	ex-husband	0	0
We're not saints.	Δεν είμαστε άγιοι.	saints	0	0
The middle finger is the longest.	Το μεσαίο δάχτυλο είναι το μακρύτερο.	longest	0	0
I love the taste of mushrooms.	Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	mushrooms	0	0
His father was a millionaire.	Ο πατέρας του ήταν εκατομμυριούχος.	millionaire	0	0
Tom folded the paper in half before handing it to Mary.	Ο Τομ δίπλωσε το χαρτί στη μέση πριν το παραδώσει στη Μαίρη.	handing	0	0
That's not realistic.	Αυτό δεν είναι ρεαλιστικό.	realistic	0	0
My salary is not sufficient for me to go on holiday.	Ο μισθός μου δεν είναι επαρκής για να πάω διακοπές.	sufficient	0	0
Mr Smith had three sons who became engineers.	Ο κύριος Σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί.	engineers	0	0
They seemed to offend the referee.	Φαίνεται να προσέβαλαν το διαιτητή.	offend	0	0
The stove is in the kitchen, to the left of the refrigerator.	Η σόμπα είναι στην κουζίνα, αριστερά από το ψυγείο.	refrigerator	0	0
Mary is in love with her fitness instructor.	Η Μαίρη είναι ερωτευμένη με τον γυμναστή της.	instructor	0	0
Tom worked overtime.	Ο Τομ δούλεψε υπερωρία.	overtime	0	0
I have made many sacrifices for my country.	Έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου.	sacrifices	0	0
There are no arguments against numbers.	Δεν υπάρχει επιχείρημα κατά των αριθμών.	arguments	0	0
The musicians are tired.	Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	musicians	0	0
The story is depressing.	Η ιστορία είναι καταθλιπτική.	depressing	0	0
Life is short, though a smile only lasts a second.	Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	lasts	0	0
Let me look in the backpack.	Κάτσε να δω στο σακίδιο.	backpack	0	0
I'd like an aisle seat, please.	Θα ήθελα μια θέση στον διάδρομο, παρακαλώ.	aisle	0	0
We recouped part of our losses today.	Εν μέρει ρεφάραμε σήμερα.	losses	0	0
I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	Εγώ, ο ιεροκήρυκας ήμουν βασιλιάς του Ισραήλ στην Ιερουσαλήμ.	preacher	0	0
You're managing just fine.	Μια χαρά τα καταφέρνεις.	managing	0	0
Many people don't die from their diseases but from the medications.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	diseases	0	0
Enormous amounts of energy are required.	Απαιτούνται κολοσσιαία ποσά ενέργειας.	amounts	0	0
I slapped him.	Τον χαστούκησα.	slapped	0	0
You drive like a madman!	Οδηγείς σαν μανιακός!	madman	0	0
That wasn't very spicy.	Εκείνο δεν ήταν πολύ πικάντικο.	spicy	0	0
Allow and block specific programs on your computer.	Επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας.	programs	0	0
The nurse will give me an injection.	Η νοσοκόμα θα μου κάνει ένεση.	injection	0	0
My mother-in-law brought him to see the baby.	Η πεθερά μου τον έφερε να δει το μωρό.	mother-in-law	0	0
I am studying the properties of this liquid.	Μελετάω τις ιδιότητες αυτού του υγρού.	properties	0	0
I don't often drink tequila.	Δεν πίνω συχνά τεκίλα	tequila	0	0
Tom fainted.	Ο Τομ λιποθύμησε.	fainted	0	0
I am also unemployed.	Είμαι κι εγώ άνεργος.	unemployed	0	0
We bought an antique toilet at a flea market.	Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	antique	0	0
Tom is hysterical.	Ο Τομ είναι υστερικός.	hysterical	0	0
You're taller than me.	Είστε ψηλότερη από μένα.	taller	0	0
Tom agrees.	Ο Τομ συμφωνεί.	agrees	0	0
They're multiplying like rabbits.	Πολλαπλασιάζονται σαν τα κουνέλια.	rabbits	0	0
Sami got tired of repeating himself.	Ο Σαμί βαρέθηκε να επαναληφθεί.	repeating	0	0
Bats are not birds.	Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	bats	0	0
What's your favorite vegetable?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό;	vegetable	0	0
How many private channels are there in Greece?	Πόσα ιδιωτικά κανάλια υπάρχουν στην Ελλάδα;	channels	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	languages	0	0
It is forbidden to smoke on school premises.	Απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο.	premises	0	0
"How do you pronounce the sign @ in this language?" "'At.'"	«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	pronounce	0	0
I'm burning my bridges.	Ρίχνω μαύρη πέτρα πίσω μου.	bridges	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Η Κλεοπάτρα βρισκόταν στη Ρώμη την ημέρα που δολοφονήθηκε ο Ιούλιος Καίσαρας.	julius	0	0
The court didn't have enough evidence to convict him.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	convict	0	0
When do the national elections take place?	Πότε γίνονται οι εθνικές εκλογές;	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Σήμερα είναι δέκατη ογδόη Ιουνίου και είναι τα γενέθλια της Μουιριέλ!	18th	0	0
You wear expensive earrings.	Φοράτε ακριβά σκουλαρίκια.	earrings	0	0
I'll be discreet.	Θα είμαι διακριτικός.	discreet	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	jun	0	0
Tom is allergic to peanuts.	Ο Τομ είναι αλλεργικός στα φιστίκια.	peanuts	0	0
I'm chewing gum.	Μασάω την τσίχλα.	chewing	0	0
Are you sure you aren't imagining things?	Σίγουρα δε φαντάζεσαι πράγματα;	imagining	0	0
Does Tom like tomatoes?	Στον Τομ αρέσουν οι ντομάτες;	tomatoes	0	0
He fulfilled his wish.	Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	fulfilled	0	0
Karate is the art of self-defense without weapons.	Το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα.	karate	0	0
The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	dinosaurs	0	0
Don't underestimate us.	Μη μας υποτιμάς.	underestimate	0	0
Tom went to the barber shop.	Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	barber	0	0
She designs her clothes and then has a seamstress make them.	Σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει.	designs	0	0
I'd like two kilos of onions.	Θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια.	onions	0	0
"How old are you?" "I'm sixteen."	«Πόσο χρονών είσαι;» «Είμαι δεκαέξι χρονών.»	sixteen	0	0
My computer is slower than a turtle.	Ο υπολογιστής μου είναι πιο αργός από μια χελώνα.	slower	0	0
Tom saw a squirrel.	Ο Τομ είδε ένα σκίουρο.	squirrel	0	0
Your halo is slipping.	Το φωτοστέφανό σου πέφτει.	slipping	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει.	infinite	0	0
This burn was caused by boiling water.	Αυτό το κάψιμο το προκάλεσε καυτό νερό.	boiling	0	0
The second semester is over.	Ολοκληρώθηκε το δεύτερο εξάμηνο.	semester	0	0
My name is Roberto.	Με λένε Ρομπέρτο.	roberto	0	0
The match reflects the deepest of my soul.	Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	deepest	0	0
Tom is Mary's mentor.	Ο Τομ είναι ο μέντορας της Μαίρης.	mentor	0	0
With his enthusiasm and determination, he's an example to the rest of the team.	Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	enthusiasm	0	0
Tom listens to me.	Ο Τομ με ακούει.	listens	0	0
Manners and customs vary greatly from country to country.	Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	greatly	0	0
I have not yet found Greek sentences with audio in Tatoeba.	Δεν έχω βρει ακόμα ελληνικές προτάσεις με ήχο στο Τατοέμπα.	audio	0	0
My parrot doesn't like sunflower seeds.	Στον παπαγάλο μου δεν αρέσουν οι ηλιόσποροι.	parrot	0	0
This is a very entertaining story.	Αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία.	entertaining	0	0
An attorney's job is proving that his client is innocent.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	proving	0	0
I was assaulted.	Δέχτηκα επίθεση.	assaulted	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	pause	0	0
How big was the dinosaur?	Πόσο μεγάλος ήταν ο δεινόσαυρος;	dinosaur	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	rooster	0	0
The newspapers secured a copy of the confidential document.	Οι εφημερίδες εξασφάλισαν ένα αντίγραφο του απόρρητου εγγράφου.	secured	0	0
He tossed his dirty clothes on the floor.	Πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα.	tossed	0	0
Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	Μην βάζετε το δάχτυλο στο στόμα γιατί είναι γεμάτο βακτήρια.,	bacteria	0	0
She bought two pairs of socks.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	pairs	0	0
The grandchildren visit their elderly grandparents.	Τα εγγόνια επισκέπτονται τους ηλικιωμένους παππούδες τους.	elderly	0	0
The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	crop	0	0
It wasn't until he came to me for a detailed discussion that I believed him.	Δεν τον πίστεψα μέχρι που ήρθε και συζήτησε λεπτομερώς μαζί μου.	detailed	0	0
A dove symbolizes peace.	Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	dove	0	0
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της.	lizard	0	0
Tell Tom to comb his hair.	Πες στον Τομ να χτενιστεί.	comb	0	0
My cousin is a junkie.	Ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι.	junkie	0	0
I had many difficulties in my life.	Ήπια πολλά φαρμάκια στη ζωή μου.	difficulties	0	0
Who are the candidates?	Ποιοι είναι οι υποψήφιοι;	candidates	0	0
The righteous will cross a path full of thorns.	Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	righteous	0	0
My pickup is stuck in the mud.	Το φορτηγάκι μου έχει κολλήσει στη λάσπη.	pickup	0	0
Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	Το σκάκι είναι ένα παιχνίδι που προσομοιώνει τη σύγκρουση μεταξύ δύο στρατών.	armies	0	0
"What are the four seasons?" "Spring, summer, fall, and winter."	"Ποιες είναι οι τέσσερες εποχές του χρόνου;" "Άνοιξη, καλοκαίρι, φθινόπωρο και χειμώνας."	seasons	0	0
Desserts are my specialty.	Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	specialty	0	0
We must select a suitable person for any post.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	select	0	0
They all smiled.	Όλοι χαμογέλασαν.	smiled	0	0
You don't need a visa.	Δε χρειάζεσαι θεώρηση.	visa	0	0
Spices such as cloves came from the renowned Spice Islands.	Μπαχαρικά όπως το γαρίφαλο προέρχονταν από τα φημισμένα Νησιά των Μπαχαρικών.	spice	0	0
Do you like to cook Japanese foods?	Σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά;	foods	0	0
Our white hairs are multiplying.	Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.	hairs	0	0
We're not competitive.	Δεν είμαστε ανταγωνιστικές.	competitive	0	0
She goes to the dentist regularly, so she seldom gets toothache.	Πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό, γι' αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο.	regularly	0	0
Buy two kilos of meat.	Αγόρασε δυο κιλά κρέας.	kilos	0	0
I'm in Papua New Guinea.	Είμαι στην Παπούα Νέα Γουινέα.	guinea	0	0
Tom goes to nursery school.	Ο Θωμάς πηγαίνει στο νηπιαγωγείο.	nursery	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	elbow	0	0
Tom stabbed Mary thirteen times.	Ο Τομ μαχαίρωσε τη Μαίρη δεκατρείς φορές.	thirteen	0	0
You can't smoke except on the terrace.	Δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα.	terrace	0	0
Do you use the modes of public transportation?	Χρησιμοποιείτε τα μέσα μαζικής μεταφοράς;	transportation	0	0
The tree is crooked.	Το δέντρο είναι στραβό.	crooked	0	0
Tom is the night janitor, isn't he?	Ο Τομ είναι ο νυχτερινός επιστάτης, έτσι;	janitor	0	0
The magistrate made his decision.	Ο δικαστικός πήρε την απόφασή του.	magistrate	0	0
Are you texting them?	Τις στέλνεις μήνυμα;	texting	0	0
He has an open tibia fracture.	Έχει ένα ανοικτό κάταγμα του οστού της κνήμης.	fracture	0	0
Tom teaches us French.	Ο Τομ μας διδάσκει Γαλλικά.	teaches	0	0
You shouldn't get married until eighteen.	Μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι.	eighteen	0	0
The table of contents is at the end of the book.	Ο πίνακας περιεχομένων βρίσκεται στο τέλος του βιβλίου.	contents	0	0
A stitch in time saves nine.	Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν.	saves	0	0
He was buried in this graveyard.	Τάφηκε σ' αυτό το κοιμητήριο.	graveyard	0	0
We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	aspect	0	0
Flour is made from wheat.	Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	flour	0	0
I'm a biology student.	Είμαι φοιτητής βιολογίας.	biology	0	0
Respect for laws is fundamental to collective happiness.	Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	fundamental	0	0
The upgrade was completed successfully.	Η αναβάθμιση ολοκληρώθηκε με επιτυχία.	successfully	0	0
She activated an account.	Ενεργοποίησε έναν λογαριασμό.	activated	0	0
I installed a plug-in.	Εγκατέστησα προσθήκη.	installed	0	0
I interrupted Tom.	Διέκοψα τον Τομ.	interrupted	0	0
It's a word I'd like to find a substitute for.	Είναι μία λέξη για την οποία θα ήθελα να βρω ένα υποκατάστατο.	substitute	0	0
Take two aspirin tablets.	Πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης.	aspirin	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	addiction	0	0
The bank lent her 500 dollars.	Η τράπεζα της δάνεισε 500 δολάρια.	lent	0	0
Kiwis taste like a mix between a banana and a strawberry.	Τα ακτινίδια έχουν γεύση σαν μείγμα μπανάνας και φράουλας.	strawberry	0	0
How can mirrors be real if our eyes aren't real?	Πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί, αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά;	mirrors	0	0
Karate is the art of self-defense without weapons.	Το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα.	self-defense	0	0
Some snakes are poisonous.	Ορισμένα φίδια είναι δηλητηριώδη.	poisonous	0	0
If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	Αν έλεγα στον γιατρό την αλήθεια, τότε η διάγνωση θα ήταν πιο ακριβής.	diagnosis	0	0
Tell me the name of the ninth month.	Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	ninth	0	0
I leave it to you to draw your own conclusions.	Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	conclusions	0	0
The disabled seek protection of their incomes.	Προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι.	disabled	0	0
Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	transform	0	0
They hunted foxes.	Κυνηγούσαν αλεπούδες.	hunted	0	0
Please speak into the microphone.	Παρακαλώ μιλήστε στο μικρόφωνο.	microphone	0	0
The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	Το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό.	skeleton	0	0
In Germany, there's nothing equivalent to church tax for Muslims.	Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	muslims	0	0
Man overboard!	Άνθρωπος στη θάλασσα!	overboard	0	0
AI stands for artificial intelligence.	ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	ai	0	0
Your baggage is there!	Οι αποσκευές σας είναι εκεί!	baggage	0	0
What are you looking at, scumbag?	Τι με κοιτάς έτσι, λεχρίτη;	scumbag	0	0
Weddings are expensive.	Οι γάμοι είναι ακριβοί.	weddings	0	0
They're traitors.	Είναι προδότες.	traitors	0	0
Algeria has borders with seven countries.	Η Αλγερία συνορεύει με επτά χώρες.	borders	0	0
I like solving mysteries.	Μ' αρέσει να λύνω μυστήρια.	mysteries	0	0
Track and field is the most interesting part of the Olympic Games.	Ο στίβος είναι το πιο ενδιαφέρον κομμάτι των Ολυμπιακών Αγώνων.	olympic	0	0
I have a Vietnamese friend. Her name is Tiên.	Έχω μια Βιετναμέζα φίλη. Τη λένε Τιέν.	vietnamese	0	0
She has a habit of biting her nails.	Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	biting	0	0
It smells like sage.	Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	sage	0	0
Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	Οι παππούδες και οι γιαγιάδες λατρεύουν να βλέπουν τα εγγόνια τους να παίζουν και να γελούν.	grandparents	0	0
Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	obtain	0	0
Tom likes adventures.	Στον Τομ αρέσουν οι περιπέτειες.	adventures	0	0
The sonnet has fourteen verses.	Το σονέτο περιλαμβάνει δεκατέσσερις στίχους.	fourteen	0	0
The gardener was the murderer.	Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	gardener	0	0
Too many cooks spoil the broth.	Όπου λαλούν πολλά κοκόρια αργεί να ξημερώσει.	cooks	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	forests	0	0
Someone screamed.	Κάποιος ούρλιαξε.	screamed	0	0
The whales are big and the insects are small.	Οι φάλαινες είναι μεγάλες και τα έντομα μικρά.	whales	0	0
The compensation will be paid out as a lump sum.	Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	lump	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	environmental	0	0
There has to be a path towards a diplomatic solution.	Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	diplomatic	0	0
How can context help us understand the meaning?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	context	0	0
She risked her life in order to protect her son.	Αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της.	risked	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	gangs	0	0
They're refusing to work.	Αρνούνται να εργαστούν.	refusing	0	0
Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	Οι παππούδες και οι γιαγιάδες λατρεύουν να βλέπουν τα εγγόνια τους να παίζουν και να γελούν.	grandchildren	0	0
About thirty countries were represented.	Εκπροσωπούνταν σχεδόν τριάντα χώρες.	represented	0	0
Keep both hands on the steering wheel.	Κράτα και τα δύο σου χέρια στο τιμόνι.	steering	0	0
The presidential election is not a beauty contest.	Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	presidential	0	0
This animal feeds on meat.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	feeds	0	0
He's a vegetarian. He doesn't know what he's missing.	Είναι χορτοφάγος. Δεν ξέρει τι χάνει.	vegetarian	0	0
I am not from Iran.	Δεν είμαι απ' το Ιράν.	iran	0	0
The lights automatically turn off.	Τα φώτα έσβησαν αυτόματα.	automatically	0	0
Why is natural gas cheaper than gasoline?	Γιατί το φυσικό αέριο είναι φθηνότερο από τη βενζίνη;	gasoline	0	0
Millie is drinking water.	Η Μίλι πίνει νερό.	millie	0	0
He is a good athlete.	Είναι καλός αθλητής.	athlete	0	0
The table is full of fruits.	Το τραπέζι είναι γεμάτο φρούτα.	fruits	0	0
The color of the poppy is red.	Το χρώμα της παπαρούνας είναι κόκκινο.	poppy	0	0
I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	conservative	0	0
I have a bow but no arrows.	Έχω τόξο αλλά όχι βέλη.	arrows	0	0
War is peace. Freedom is slavery. Ignorance is strength.	Ο πόλεμος είναι ειρήνη. Η ελευθερία είναι σκλαβιά. Η άγνοια είναι δύναμη.	slavery	0	0
The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	flows	0	0
The two streets run parallel to one another.	Οι δύο δρόμοι είναι παράλληλοι.	parallel	0	0
That fox must have killed the hen.	Εκείνη η αλεπού πρέπει να σκότωσε την κότα.	hen	0	0
The trumpet has a strong sound.	Η τρομπέτα έχει δυνατό ήχο.	trumpet	0	0
He baked her a red cake shaped like a heart.	Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	shaped	0	0
Thailand is in Asia.	Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	thailand	0	0
For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	debris	0	0
The cement is gray.	Το τσιμέντο είναι γκρι.	cement	0	0
He played Hamlet on stage.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	hamlet	0	0
She shaved her head.	Ξύρισε το κεφάλι της.	shaved	0	0
What vile behavior!	Τι απαίσια συμπεριφορά!	vile	0	0
You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	Λες πως η Νέσι είναι πλάσμα της φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει.	imaginary	0	0
How often do you eat cereal for breakfast?	Πόσο συχνά τρως δημητριακά για το πρωινό;	cereal	0	0
Her birthday was celebrated lavishly.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	celebrated	0	0
Nobody encouraged him.	Κανείς δεν τον ενθάρρυνε.	encouraged	0	0
I think we need to find a new babysitter.	Νομίζω ότι χρειάζεται να βρούμε καινούργια μπεϊμπισίτερ.	babysitter	0	0
Why don’t our distinguished orators turn up as always to make their speeches, to say what they have to say?	Γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να βγάλουνε τους λόγους τους, να πούνε τα δικά τους;	distinguished	0	0
She doesn't have a driving licence.	Δεν έχει δίπλωμα.	licence	0	0
She is addicted to alcohol.	Έχει εξάρτηση από το αλκοόλ.	addicted	0	0
Why don’t our distinguished orators turn up as always to make their speeches, to say what they have to say?	Γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να βγάλουνε τους λόγους τους, να πούνε τα δικά τους;	speeches	0	0
I'll delete the sentence.	Θα διαγράψω την πρόταση.	delete	0	0
This escapes my jurisdiction.	Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	jurisdiction	0	0
This penguin is so cute.	Αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο.	penguin	0	0
Do you know how to sew?	Ξέρεις να ράβεις;	sew	0	0
We send our condolences for the loss of your aunt.	Στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για την απώλεια της θείας σας.	condolences	0	0
You'll pay very dearly for the harm you've done to me.	Θα μου πληρώσεις πολύ ακριβά το κακό που μου έχεις κάνει.	dearly	0	0
People are judged by their skin colour.	Οι άνθρωποι κρίνονται από το χρώμα του δέρματός τους.	judged	0	0
Under no circumstances should we confuse friendship with love.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	confuse	0	0
Do you have any pets?	Έχεις κανένα κατοικίδιο;	pets	0	0
He was exiled for having criticised the regime.	Εξορίστηκε γιατί άσκησε κριτική στο καθεστώς.	regime	0	0
There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	batch	0	0
What is the minimum wage in Greece?	Ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην Ελλάδα;	wage	0	0
The light shines in the dark.	Το φως λάμπει στο σκοτάδι.	shines	0	0
Algeria is relatively safe now.	Η Αλγερία είναι σχετικά ασφαλής τώρα.	relatively	0	0
Greece is bankrupt.	Η Ελλάδα είνα χρεωκοπημένι.	bankrupt	0	0
They don't seem to have merchandise with them.	Δε φαίνεται να έχουν εμπόρευμα μαζί τους.	merchandise	0	0
It's very slippery.	Είναι πολύ ολισθηρό.	slippery	0	0
How do you feel about the Gulf War?	Ποια είναι η άποψή σου για τον Πόλεμο του Κόλπου;	gulf	0	0
These threads are integrated in such a way that ripping them is very difficult.	Αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο.	ripping	0	0
Tom trusts them.	Ο Τομ τις εμπιστεύεται.	trusts	0	0
Birds of a feather flock together.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	flock	0	0
The compensation will be paid out as a lump sum.	Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	compensation	0	0
The pot's calling the kettle black.	Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα.	kettle	0	0
We're going for a stroll around town.	Θα πάμε μια βόλτα στην πόλη.	stroll	0	0
What is the currency of Greece?	Ποιο είναι το νόμισμα της Ελλάδας;	currency	0	0
Amsterdam is the capital of the Netherlands.	Το Άμστερνταμ είναι η πρωτεύουσα της Ολλανδίας.	amsterdam	0	0
We'll have to verify it with this dictionary.	Θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό.	verify	0	0
He founded this school.	Ίδρυσε αυτό το σχολείο.	founded	0	0
He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	bbc	0	0
A stitch in time saves nine.	Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν.	stitch	0	0
Bring me the compass.	Φέρε μου την πυξίδα.	compass	0	0
I don't dislike them.	Δεν τις αντιπαθώ.	dislike	0	0
Tom is wearing a neck brace.	Ο Tom φοράει ένα κολάρο.	brace	0	0
Let me know straight away who referred you.	Επίτρεψέ μου αμέσως να ξέρω ποιος σε ανέφερε.	referred	0	0
Nobody here is denying that.	Κανείς εδώ δεν το αρνείται.	denying	0	0
We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	monastery	0	0
You're impatient.	Είσαι ανυπόμονος.	impatient	0	0
Ignorance is always dangerous.	Η άγνοια είναι πάντα επικίνδυνη.	ignorance	0	0
Tom predicted Mary would do that.	Ο Τομ πρόβλεψε ότι θα το 'κανε αυτό η Μαίρη.	predicted	0	0
The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	creator	0	0
Mary is a Turk.	Η Μαίρη είναι Τουρκάλα.	turk	0	0
The idea of having the chanter in stereo seems very interesting to me.	Η ιδέα του στερεοφωνικού ψάλτη μου φαίνεται πολύ ενδιαφέρουσα.	stereo	0	0
Tom was a carpenter.	Ο Τομ ήταν μαραγκός.	carpenter	0	0
The ice cubes melted in my glass.	Τα παγάκια έλιωσαν στο ποτήρι μου.	melted	0	0
He repeated his question.	Επανέλαβε την ερώτηση.	repeated	0	0
I know Tom is a foreigner.	Ξέρω ότι ο Τομ είναι ξένος.	foreigner	0	0
The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	journalists	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	preparation	0	0
Bob plays not only the guitar but also the flute.	Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	flute	0	0
I am a white canvas and I am waiting for you to paint on me.	Είμαι ένας λευκός καμβάς και περιμένω να με ζωγραφίσεις.	canvas	0	0
Tom chopped firewood all afternoon.	Ο Τομ έκοβε καυσόξυλα όλο το απόγευμα.	chopped	0	0
Talking about music is like dancing about architecture.	Το να μιλάς για τη μουσική είναι σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική.	architecture	0	0
Thank you for your very interesting contribution!	Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	contribution	0	0
This is unacceptable to us.	Είναι απαράδεκτο για μας.	unacceptable	0	0
Stop imitating me.	Σταμάτα να με μιμείσαι.	imitating	0	0
The Vatican is the smallest country in the world.	Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	smallest	0	0
I need a plumber.	Χρειάζομαι έναν υδραυλικό.	plumber	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	blog	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	ox	0	0
The vase fell from the table.	Το βάζο έπεσε από το τραπέζι.	vase	0	0
Respect for laws is fundamental to collective happiness.	Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	collective	0	0
A circle has three hundred sixty degrees.	Ένας κύκλος έχει τριακόσιες εξήντα μοίρες.	sixty	0	0
I complained to the teacher about my grade.	Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	complained	0	0
The server was down.	Ο σέρβερ έπεσε.	server	0	0
His behavior provides fodder for comments.	Η συμπεριφορά του δίνει τροφή για σχόλια.	provides	0	0
This is a historic moment.	Αυτή είναι μια ιστορική στιγμή.	historic	0	0
In Naples, one out of three children does not go to school.	Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	naples	0	0
We keep two goats.	Έχουμε δύο κατσίκια.	goats	0	0
She smokes 20 cigarettes a day.	Αυτή καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	smokes	0	0
You're going to speak Portuguese fluently!	Εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Πορτογαλικά!	portuguese	0	0
The negotiations have begun.	Οι διαπραγματεύσεις έχουν αρχίσει.	negotiations	0	0
A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	Θα χρειαστούν τεράστιες ποσότητες τροφίμων για τη σίτιση των προσφύγων.	refugees	0	0
According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	observed	0	0
The bee is an insect and it eats honey.	Η μέλισσα είναι έντομο και τρώει μέλι.	insect	0	0
Tell me why Tom was absent.	Εξήγησέ μου γιατί ο Τομ απουσίαζε.	absent	0	0
Machinery uses a lot of electricity.	Τα μηχανήματα καταναλώνουν πολλή ηλεκτρική ενέργεια.	machinery	0	0
The carrot is good for soup.	Τα καρότα είναι καλά για σούπα.	carrot	0	0
Sit still as your cat approaches.	Καθίστε ακίνητοι καθώς η γάτα σας πλησιάζει.	approaches	0	0
I have all the countries' flags.	Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	flags	0	0
Suddenly she saw ahead of her a vine full of grapes.	Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	grapes	0	0
Take my handkerchief.	Πάρτε το μαντήλι μου.	handkerchief	0	0
In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	polar	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	translator	0	0
We lost our passports on the trip.	Χάσαμε τα διαβατήριά μας στο ταξίδι.	passports	0	0
The author states his opinion supporting it with academic research.	Ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα.	academic	0	0
Is Tom bluffing?	Μπλοφάρει ο Τομ;	bluffing	0	0
You're unpredictable.	Είστε απρόβλεπτες.	unpredictable	0	0
Jack collects stamps.	Ο Τζακ συλλέγει γραμματόσημα.	stamps	0	0
They look like two peas in a pod.	Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	peas	0	0
Next time, I'll be more cautious.	Την επόμενη φορά θα είμαι πιο προσεκτικός.	cautious	0	0
We wear our wool coats and our leather gloves.	Φοράμε τα μάλλινα παλτά και τα δερμάτινα γάντια μας.	coats	0	0
Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	Ο Χριστιανισμός, το Ισλάμ και ο Ιουδαϊσμός είναι μονοθεϊστικές θρησκείες.	islam	0	0
And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	Και ο κύριος του συμποσίου γεύτηκε το νερό που είχε γίνει κρασί.	banquet	0	0
Where's the toothbrush?	Πού 'ναι η οδοντόβουρτσα;	toothbrush	0	0
Repairs will cost a lot of money.	Οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα.	repairs	0	0
The negotiations were conducted behind closed doors.	Οι διαπραγματεύσεις διεξήχθησαν κεκλεισμένων των θυρών.	conducted	0	0
Where's the bakery?	Πού είναι το αρτοποιείο;	bakery	0	0
My brother has a Twitter account.	Ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο Τουίτερ.	twitter	0	0
Let's get fewer material things.	Ας κερδίσουμε λιγότερα υλικά αγαθά.	fewer	0	0
Where is the nearest pharmacy?	Πού είναι το πλησιέστερο φαρμακείο;	pharmacy	0	0
Tom admired Mary.	Ο Τομ θαύμαζε τη Μαίρη.	admired	0	0
He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	Έχει ήδη συνεισφέρει 3.000 προτάσεις στα ελληνικά.	sentences	0	0
The storms come from the West.	Οι καταιγίδες έρχονται από τη Δύση.	storms	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	vessels	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	draws	0	0
He pulled the wool over our eyes.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	wool	0	0
One of our students argued with the teacher.	Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	argued	0	0
We're pupils.	Είμαστε μαθήτριες.	pupils	0	0
I look positively on working with them.	Το βλέπω με καλό μάτι να δουλέψω μαζί τους.	positively	0	0
The names of trees are always feminine in Latin.	Τα ονόματα των δέντρων είναι πάντα θηλυκά στα λατινικά.	feminine	0	0
The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	partly	0	0
The apple is ripe.	Το μήλο είναι ώριμο.	ripe	0	0
It was a slow decline.	Ήταν μία αργή πτώση.	decline	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	tenth	0	0
Seals eat mainly fish.	Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	seals	0	0
Tom avoided looking at Mary.	Ο Τομ απέφυγε να κοιτάξει τη Μαίρη.	avoided	0	0
These blankets are very warm.	Αυτές οι κουβέρτες είναι πολύ ζεστές.	blankets	0	0
This is a house and that is a mosque.	Αυτό είναι ένα σπίτι και εκείνο είναι ένα τζαμί.	mosque	0	0
We want to make reservations for a trip to Australia.	Θέλουμε να κάνουμε κράτηση για ένα ταξίδι στην Αυστραλία.	reservations	0	0
The four sisters are wonderful. The eldest is the most beautiful.	Οι τέσσερις αδελφές είναι θαυμάσιες. Η μεγαλύτερη είναι η πιο όμορφη.	eldest	0	0
The traditions live on.	Οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές.	traditions	0	0
This is something that has happened repeatedly.	Αυτό είναι κάτι που έχει συμβεί επανειλημμένα.	repeatedly	0	0
Tadpoles become frogs.	Οι γυρίνοι γίνονται βατράχια.	frogs	0	0
This crosses the line.	Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	crosses	0	0
Tom is a secondary school teacher.	Ο Τομ είναι καθηγητής δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης.	secondary	0	0
Tom doesn't wear pajamas. He sleeps naked.	Ο Τομ δε φοράει πιτζάμες. Κοιμάται γυμνός.	pajamas	0	0
Tom hates carrots.	Ο Τομ μισεί τα καρότα.	carrots	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	translated	0	0
I'm longing for the spring.	Λαχταρώ την άνοιξη.	longing	0	0
They need investors.	Χρειάζονται επενδυτές.	investors	0	0
Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	Παντού, οι μέρες είναι μικρότερες και οι θερμοκρασίες χαμηλότερες το χειμώνα.	temperatures	0	0
A woman is the sweetest thing in the world.	Η γυναίκα είναι το πιο γλυκό πράγμα στον κόσμο.	sweetest	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Πέτρα που κυλάει, μούχλα δεν πιάνει.	moss	0	0
The snow is melting.	Το χιόνι λιώνει.	melting	0	0
We have to lower the monthly expenses.	Πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα.	monthly	0	0
A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	Η αρκούδα έχει μια από τις πιο οξείες αισθήσεις όσφρησης στο ζωικό βασίλειο.	noses	0	0
She stared at a UFO in silence.	Κοιτούσε επίμονα στο ΟΥΦΟ χωρίς να μιλάει.	ufo	0	0
I'm in the midst of a crisis.	Είμαι εν μέσω κρίσης.	midst	0	0
He tripped me.	Μου έβαλε τρικλοποδιά.	tripped	0	0
The G major chord is the easiest to play on a guitar.	Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	easiest	0	0
Even if that's alright with you nobody else will accept it. I'll get shouted at afterwards so...	Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	shouted	0	0
We're splitting the bill.	Να μοιράσουμε το λογαριασμό.	splitting	0	0
Mary demanded her money back.	Η Μαίρη ζήτησε τα χρήματά της πίσω.	demanded	0	0
I was born in Prague.	Γεννήθηκα στην Πράγα.	prague	0	0
In Germany, there's nothing equivalent to church tax for Muslims.	Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	equivalent	0	0
He passed without greeting us.	Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	greeting	0	0
The children drew butterflies on the wall.	Τα παιδιά σχεδίασαν πεταλούδες στον τοίχο.	butterflies	0	0
That ship has sailed.	Το πουλάκι πέταξε.	sailed	0	0
I was baking a cake.	Έψηνα ένα κέικ.	baking	0	0
Caesar stripped the enemy of their arms.	Ο Καίσαρας αφαίρεσε τον εχθρό από τα όπλα.	stripped	0	0
I only saw him briefly.	Τον είδα πολύ λίγο.	briefly	0	0
They call them Greeks.	Τους λένε Έλληνες.	greeks	0	0
We took a ferry from the island to the mainland.	Πήραμε ένα φεριμπότ από το νησί στην ενδοχώρα.	mainland	0	0
I think they're liars.	Νομίζω πως είναι ψεύτες.	liars	0	0
Today is Tuesday, December 17th.	Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	17th	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	amazon	0	0
He's an avid reader of mystery novels.	Είναι ενθουσιώδης αναγνώστης μυθιστορημάτων μυστηρίου.	reader	0	0
I need a keyboard.	Χρειάζομαι ένα πληκτρολόγιο.	keyboard	0	0
Helen is seventeen years old.	Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	seventeen	0	0
Tom hit the jackpot.	Ο Τομ την έκανε λαχείο.	jackpot	0	0
How do we extract the coal from the ground?	Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	extract	0	0
I bought a sponge from Greece.	Αγόρασα ένα σφουγγάρι από την Ελλάδα.	sponge	0	0
He insists on his right.	Επιμένει στο δίκαιό του.	insists	0	0
The calf has disappeared, but there is still a cow.	Το μοσχάρι εξαφανίστηκε, αλλά υπάρχει ακόμα μια αγελάδα.	calf	0	0
I'm a homosexual.	Είμαι ομοφυλόφιλη.	homosexual	0	0
I can't find the rosemary.	Δε βρίσκω το δενδρολίβανο.	rosemary	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει αψεγάδιαστος άνθρωπος.	likewise	0	0
Do you need sunglasses?	Χρειάζεστε γυαλιά ηλίου;	sunglasses	0	0
No one should stand here when the valve is opened.	Να μη στέκεται κανείς εδώ όταν ανοίγεται η βαλβίδα.	valve	0	0
They sell fruit, bread, pies, and many other things.	Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	pies	0	0
Tom participated in the Boston marathon.	Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	marathon	0	0
We wanted to stay home on Sundays anyway.	Έτσι και αλλιώς τις Κυριακές θέλαμε να μείνουμε σπίτι.	sundays	0	0
Tom can't stand the hot and muggy summers here, so he heads for the mountains.	Ο Τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά.	summers	0	0
He hates spiders.	Μισεί τις αράχνες.	spiders	0	0
I am from Norway.	Είμαι από την Νορβηγία.	norway	0	0
The falcon has perfect vision.	Το γεράκι έχει τέλεια όραση.	falcon	0	0
I hate karaoke.	Μισώ το καραόκε.	karaoke	0	0
I encountered many difficulties in my life.	Στη ζωή μου συνάντησα πολλές δυσκολίες.	encountered	0	0
Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	alberto	0	0
I like Christie's novels better than Dickens's.	Μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της Κρίστι περισσότερο απ' ό,τι του Ντίκενς.	novels	0	0
The knife is hard, the boiled potato is soft.	Το μαχαίρι είναι σκληρό, η βραστή πατάτα είναι μαλακή.	boiled	0	0
This is a metaphor.	Αυτό είναι μια μεταφορά.	metaphor	0	0
The kindergarten is full of kids.	Το νηπιαγωγείο είναι γεμάτο παιδιά.	kindergarten	0	0
The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	Τα αστέρια λάμπουν σαν διαμάντια στον βραζιλιάνικο νυχτερινό ουρανό.	brazilian	0	0
The depredation of the courthouse was devastating.	Η λεηλασία του δικαστηρίου ήταν καταστροφική.	devastating	0	0
We are Italians; we always use our hands.	Είμαστε Ιταλοί, χρησιμοποιούμε πάντα τα χέρια μας.	italians	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	struggled	0	0
The vintage on Santorini for the "Assyrtiko" and "Athiri" varieties started 15 days ago.	Εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη Σαντορίνη για τις ποικιλίες «Ασύρτικο» και «Αθήρι».	vintage	0	0
The courthouse is on Park Street.	Το δικαστικό μέγαρο βρίσκεται στην οδό Παρκ.	courthouse	0	0
I can't stop surfing online on Tatoeba.	Δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο Tatoeba.	surfing	0	0
We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	starters	0	0
He resigned from his job.	Παραιτήθηκε από τη δουλειά του.	resigned	0	0
Vanity of vanities, all is vanity.	Ματαιότης ματαιοτήτων, όλα ματαιότης.	vanity	0	0
Rights are not granted, but conquered.	Τα δικαιώματα δε χαρίζονται, κατακτώνται.	conquered	0	0
There's yogurt in the refrigerator.	Υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο.	yogurt	0	0
He scratched his nose.	Έξυσε τη μύτη του.	scratched	0	0
My tailor is rich.	Ο ράφτης μου είναι πλούσιος.	tailor	0	0
The chimney began to give out smoke.	Η καμινάδα άρχισε να βγάζει καπνό.	chimney	0	0
It is best you put on the blue blouse.	Είναι καλύτερο να φορέσετε τη μπλε μπλούζα.	blouse	0	0
Let's go fly a kite.	Πάμε να πετάξουμε χαρταετό.	kite	0	0
If you can, don't get on buses; go on foot.	Αν μπορείτε μη μπείτε στα λεωφορεία, πηγαίνετε με τα πόδια.	buses	0	0
The child cannot solve the third degree equation.	Το παιδί δεν μπορεί να λύσει την εξίσωση τρίτου βαθμού.	equation	0	0
They are a bunch of indoctrinated morons.	Αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι.	morons	0	0
With his enthusiasm and determination, he's an example to the rest of the team.	Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	determination	0	0
A man was killed by a beaver in Belarus.	Ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη Λευκορωσία.	beaver	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	well-known	0	0
There are ten exercises in the book.	Υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο.	exercises	0	0
The news paralyzed him.	Τον παρέλυσαν οι ειδήσεις.	paralyzed	0	0
The actor's death was in the headlines of every magazine.	Ο θάνατος του ηθοποιού ήταν στα πρωτοσέλιδα όλων των περιοδικών.	headlines	0	0
Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	responded	0	0
God loves us and protects us.	Ο Θεός μας αγαπάει και μας προστατεύει.	protects	0	0
She was weeping bitter tears.	Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	weeping	0	0
There are more than forty thousand churches in France.	Υπάρχουν περισσότερες από σαράντα χιλιάδες εκκλησίες στη Γαλλία.	churches	0	0
I finished shaving.	Τελείωσα το ξύρισμα.	shaving	0	0
It's all much simpler.	Όλα είναι πιο απλά.	simpler	0	0
He put it in his mouth and, without noticing its taste, swallowed it with a sip of water.	Το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του.	noticing	0	0
It was a clear war then with obvious goals and Hitler as an obvious fascist.	Τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο Χίτλερ φανερός φασίστας.	fascist	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Η Γκρέτα Γκάρμπο ήταν Σουηδέζα ηθοποιός.	greta	0	0
She was spitting up blood and that's why I called the doctor.	Έφτυνε αίμα και γι' αυτό κάλεσα τον γιατρό.	spitting	0	0
Ostriches are incapable of flight.	Οι στρουθοκάμηλοι δεν μπορούν να πετάξουν.	incapable	0	0
The Vatican is the smallest country in the world.	Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	vatican	0	0
A little stage fright is normal before a concert.	Ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία.	fright	0	0
We all have to contribute.	Πρέπει όλοι να συνεισφέρουμε.	contribute	0	0
It fulfills your every erotic fantasy.	Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	erotic	0	0
My aunt does not have siblings.	Η θεία μου δεν έχει αδέρφια.	siblings	0	0
My sister spends her time reading comics.	Η αδελφή μου περνάει το χρόνο της διαβάζοντας κόμικς.	comics	0	0
Do you like ale?	Σου αρέσει η μπύρα;	ale	0	0
The dolphins swim with us.	Τα δελφίνια κολυμπούν μαζί μας.	dolphins	0	0
I like solving mysteries.	Μ' αρέσει να λύνω μυστήρια.	solving	0	0
Bin lived in Singapore.	Ο Μπιν ζούσε στη Σινγκαπούρη.	singapore	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	«Πόσους υπουργούς έχει η κυβέρνηση; "Τριάντα εφτά!"	ministers	0	0
Don't get cocky.	Μη γίνεσαι αναιδής.	cocky	0	0
Who's the richest person in Australia?	Ποιος είν' ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Αυστραλία;	richest	0	0
Deciding what not to do is as important as deciding what to do.	Η απόφαση για το τι να μην κάνεις είναι το ίδιο σημαντική με την απόφαση για το τι να κάνεις.	deciding	0	0
They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	incidents	0	0
He chops wood every day.	Κάθε μέρα κόβει ξύλα.	chops	0	0
A person who draws poorly is not an artist.	Ένα άτομο που ζωγραφίζει άσχημα δεν είναι καλλιτέχνης.	poorly	0	0
The boy weighs thirty kilos.	Το αγόρι ζυγίζει τριάντα κιλά.	weighs	0	0
My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	ricardo	0	0
He's encouraging me to go there.	Με ενθαρρύνει να πάω εκεί.	encouraging	0	0
The water polo team practices at 5:30 a.m.	Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	polo	0	0
They are singers.	Είναι τραγουδίστριες.	singers	0	0
The food is heated in the oven.	Το φαγητό ζεσταίνεται στο φούρνο.	heated	0	0
He gave me a postcard.	Μου έδωσε μία καρτ ποστάλ.	postcard	0	0
Tom has a reef aquarium.	Ο Τομ έχει ένα ενυδρείο με κοράλια.	reef	0	0
They settled their differences calmly.	Τακτοποίησαν τις διαφορές τους ήρεμα.	calmly	0	0
He is not good at mathematics.	Αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά.	mathematics	0	0
She likes classical composers like Mozart or Beethoven.	Της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο Μότσαρτ ή ο Μπετόβεν.	beethoven	0	0
She is my protector.	Είναι η προστάτιδα μου.	protector	0	0
An atom is smaller than a molecule.	Ένα άτομο είναι μικρότερο από ένα μόριο.	atom	0	0
This book belongs to Paolo.	Αυτό το βιβλίο ανήκει στον Πάολο.	paolo	0	0
These are my favorites.	Αυτές είν' οι αγαπημένες μου.	favorites	0	0
Stay tuned for a new episode.	Μείνε συντονισμένος για νέο επεισόδιο.	tuned	0	0
My watch needs to be repaired.	Το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή.	repaired	0	0
The weary don't have time for repose.	Οι αποκαμωμένοι δεν έχουν χρόνο για ανάπαυση.	weary	0	0
I rue the day I met them.	Καταριέμαι την ώρα και τη στιγμή που τους γνώρισα.	rue	0	0
No arrests have been made.	Δεν έχουν γίνει συλλήψεις.	arrests	0	0
Two things are infinite: the universe and human stupidity, but I'm not so sure about the universe.	Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	stupidity	0	0
The pupil raised his hand and answered the question.	Ο μαθητής σήκωσε το χέρι του και απάντησε στην ερώτηση.	pupil	0	0
Her eyes were swollen.	Τα μάτια της ήταν πρησμένα.	swollen	0	0
Tom left his windows unlocked.	Ο Τομ άφησε ξεκλείδωτα τα παράθυρά του.	unlocked	0	0
Eliza is crying.	Η Ελίζα κλαίει.	eliza	0	0
I like skiing.	Μ' αρέσει να κάνω σκι.	skiing	0	0
Tom has already won many medals.	Ο Τομ έχει ήδη κερδίσει πολλά μετάλλια.	medals	0	0
Life is full of dangers.	Η ζωή είναι γεμάτη κινδύνους.	dangers	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Οι μικρότεροι γαλαξίες έχουν "μόνο" μερικές χιλιάδες αστέρια. Οι μεγαλύτεροι έχουν τρισεκατομμύρια.	galaxies	0	0
Sculpture is a higher art.	Η γλυπτική είναι ανώτερη τέχνη.	sculpture	0	0
Mix the rice and eggs with soy sauce.	Ανακατέψτε το ρύζι και τα αυτά με τη σος σόγιας.	soy	0	0
We have salty meat in the kitchen.	Έχουμε αλμυρό κρέας στην κουζίνα.	salty	0	0
Now seat belts are mandatory in car seats.	Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	belts	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	operated	0	0
I'm walking about like I'm hypnotized, with a numbness still in my limbs, struggling to speak.	Βαδίζω σαν υπνωτισμένος, μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα μέλη μου, με δυσκολία στη φωνή μου.	limbs	0	0
I bathe daily.	Κάνω μπάνιο καθημερινώς.	bathe	0	0
The doctor persuaded him to give up smoking.	Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	persuaded	0	0
The flower has a long stem.	Το λουλούδι έχει μακρύ βλαστό.	stem	0	0
I think you're rewarded when you learn foreign languages.	Εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες.	rewarded	0	0
This fills me with joy.	Αυτό με γεμίζει χαρά.	fills	0	0
Your child peed in his diaper.	Το παιδί σας κατούρησε την πάνα του.	diaper	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	preserved	0	0
We are the champions.	Είμαστε οι πρωταθλήτριες.	champions	0	0
I brought sausages from Germany.	Έφερα λουκάνικα από τη Γερμανία.	sausages	0	0
Are you from Athens?	ήρθες από την Αθήνα;	athens	0	0
Get motivated to study English.	Λάβετε κίνητρα για να μάθετε αγγλικά.	motivated	0	0
Online courses seem helpful.	Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	courses	0	0
We are confronted with a difficult situation.	Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	confronted	0	0
At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	increasingly	0	0
The driver left his car on the sidewalk.	Ο οδηγός άφησε το αυτοκίνητό του στο πεζοδρόμιο.	sidewalk	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	initially	0	0
Was it rainy in Boston?	Ήταν βροχερά στη Βωστόνη;	rainy	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Δεν υπάρχει άλλος Θεός παρά μόνο ο Αλλάχ και ο Μωάμεθ είναι ο προφήτης του.	muhammad	0	0
Your eyebrows are beautiful.	Τα φρύδια σου είναι όμορφα.	eyebrows	0	0
I want to drink something refreshing.	Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	refreshing	0	0
Beijing is the capital of China.	Το Πεκίνο είναι η πρωτεύουσα της Κίνας.	beijing	0	0
The account remains operational.	Ο λογαριασμός παραμένει σε ισχύ.	operational	0	0
Tom suffers from chronic back pain.	Ο Τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη.	suffers	0	0
This forest is very dense.	Αυτό το δάσος είναι πολύ πυκνό.	dense	0	0
He didn't clean the dress; there are stains on it.	Δεν καθάρισε το φόρεμα, έμειναν λεκέδες.	stains	0	0
He laughed nervously.	Γέλασε νευρικά.	nervously	0	0
Screws are more durable than nails.	Οι βίδες έχουν μεγαλύτερη αντοχή από τα καρφιά.	screws	0	0
Empedocles was a Greek philosopher.	Ο Εμπεδοκλής ήταν ένας Έλληνας φιλόσοφος.	philosopher	0	0
He is very thorough and slow when he does his editing.	Είναι πολύ επιμελής και αργός όταν κάνει την επιμέλειά του.	editing	0	0
Do you have a gym membership?	Είσαι μέλος σε κάποιο γυμναστήριο;	membership	0	0
Austria is a German-speaking country.	Η Αυστρία είναι μια γερμανόφωνη χώρα.	austria	0	0
He bought her some chocolates.	Της αγόρασε σοκολάτες.	chocolates	0	0
Human trafficking is a crime.	Η διακίνηση ανθρώπων είναι έγκλημα.	trafficking	0	0
Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	unaware	0	0
I have a hangover and I'm dizzy.	Το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι.	hangover	0	0
The poor wretch is making an effort to speak his mind.	Ο φουκαράς κάνει την προσπάθειά του να πει τα δικά του.	wretch	0	0
A weasel tries to grab the fat mouse.	Μια νυφίτσα προσπαθεί να αρπάξει το χοντρό ποντίκι.	weasel	0	0
We are from Columbia.	Είμαστε από την Columbia.	columbia	0	0
I like to watch her undress.	Μου αρέσει να κοιτάζω, πως αυτή γδύνεται.	undress	0	0
The dolphin is not a fish.	Το δελφίνι δεν είναι ψάρι.	dolphin	0	0
The vessel will depart immediately.	Το σκάφος θα αναχωρήσει αμέσως.	depart	0	0
It is in front of the monument.	Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	monument	0	0
He never forgets his money.	Ποτέ δεν ξεχνάει τα λεφτά του.	forgets	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	sinister	0	0
Everyone has the right to assemble and associate freely.	Καθένας έχει το δικαίωμα να συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα.	assemble	0	0
Turn here to take a shortcut.	Στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο.	shortcut	0	0
Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	transformation	0	0
The distance between stars is measured in light years.	Η απόσταση μεταξύ των αστέρων μετριέται σε έτη φωτός.	measured	0	0
I'm in Dubai.	Είμαι στο Ντουμπάι.	dubai	0	0
I wasn't implying anything.	Δεν υπονοούσα τίποτα.	implying	0	0
Police forces proceeded with the square's evacuation.	Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	evacuation	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	earliest	0	0
He's of Irish descent.	Αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή.	descent	0	0
The best olive oil was produced by crushing olives in a mortar with a pestle.	Το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι.	crushing	0	0
Love your classmates! Love your parents! Love your country!	Αγαπήστε τους συμμαθητές σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	classmates	0	0
Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	Ο Χριστιανισμός, το Ισλάμ και ο Ιουδαϊσμός είναι μονοθεϊστικές θρησκείες.	christianity	0	0
Practice what you preach.	Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις.	preach	0	0
I know a good drummer.	Γνωρίζω έναν καλό ντράμερ.	drummer	0	0
Don't misunderstand me.	Μην με παρεξηγείς.	misunderstand	0	0
You hypocrite!	Υποκριτή!	hypocrite	0	0
Who's the cutie in the blue shirt?	Ποια είναι η ομορφούλα με το μπλε μπλουζάκι;	cutie	0	0
Two years ago, the patient obtained an artificial hip joint.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	obtained	0	0
It is good to have ideals... don't you think?	Είναι καλό να έχεις ιδανικά... δε νομίζεις;	ideals	0	0
High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	increases	0	0
Antibiotics fight the development of microorganisms.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	antibiotics	0	0
This is an example of virtual reality.	Αυτό είναι ένα παράδειγμα εικονικής πραγματικότητας.	virtual	0	0
I have a good intuition.	Έχω καλή διαίσθηση.	intuition	0	0
It's twenty-five to eight.	Είναι οκτώ παρά είκοσι πέντε.	twenty-five	0	0
One of my aides had pneumonia last week.	Την προηγούμενη εβδομάδα ένας από τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία.	pneumonia	0	0
Where are the medicines for the cold?	Πού είναι τα φάρμακα για το κρυολόγημα;	medicines	0	0
They died as consequence of my neglect.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	consequence	0	0
Discuss and give examples.	Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	examples	0	0
Tom clenched his fists.	Ο Τομ έσφιξε τις γροθιές του.	fists	0	0
My joints ache.	Πονάνε οι αρθρώσεις μου.	ache	0	0
My husband is a compulsive gambler. What can I do?	Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	gambler	0	0
The darkest hour is always just before the dawn.	Πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή.	darkest	0	0
She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	Είναι ένα ντροπαλό, ανασφαλές, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι.	insecure	0	0
The girl and her parents were very sympathetic.	Η κοπέλα και οι γονείς της ήταν πολύ συμπαθείς.	sympathetic	0	0
Do you have a dictionary?	Έχετε ένα λεξικό;	dictionary	0	0
I like mineral water.	Μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	mineral	0	0
There are around three thousand mosques in Istanbul.	Υπάρχουν περίπου τρεις χιλιάδες τζαμιά στην Κωνσταντινούπολη.	istanbul	0	0
The banking sector remained resilient to shocks.	Ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς.	banking	0	0
Hebrew is a difficult language.	Τα Εβραϊκά είναι δύσκολη γλώσσα.	hebrew	0	0
The shark ate the octopus.	Ο καρχαρίας έφαγε το χταπόδι.	octopus	0	0
I'm starved.	Πεθαίνω της πείνας!	starved	0	0
Hungarian is my native language.	Τα Ουγγρικά είναι η μητρική μου γλώσσα.	hungarian	0	0
Life anywhere in the Mediterranean would suit me.	Η ζωή οπουδήποτε στη Μεσόγειο θα μου ταίριαζε.	mediterranean	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	Το όνομά μου είναι Cyril. Χαρά μου να σε γνωρίσω!	cyril	0	0
The computer plays an important role in gaining knowledge.	Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	gaining	0	0
We're powerless to stop this bill from becoming law.	Είμαστε ανήμποροι να σταματήσουμε αυτό το νομοσχέδιο από το να γίνει νόμος.	powerless	0	0
I don't care how long quarantine lasts!	Δε με νοιάζει πόσο θα κρατήσει η καραντίνα!	quarantine	0	0
He is the founder of a large company.	Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	founder	0	0
Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	tuition	0	0
Even though he apologized, I'm still furious.	Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	apologized	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	clinical	0	0
A bare word of criticism makes her nervous.	Μια απλή λέξη κριτικής την κάνει νευρική.	criticism	0	0
Can you mend these shoes for me?	Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	mend	0	0
Some Arabs are Christians.	Μερικοί Άραβες είναι χριστιανοί.	arabs	0	0
You accompanied the children to school.	Εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο.	accompanied	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	tread	0	0
Tom got stung by a scorpion.	Ο Θωμάς τσιμπήθηκε απ' έναν σκορπιό.	scorpion	0	0
He's tall and athletic.	Είναι ψηλός και αθλητικός.	athletic	0	0
His current attitude confirms what we had guessed.	Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε.	confirms	0	0
At this tavern, you eat good meat and drink perfect wine.	Σε αυτή την ταβέρνα τρως καλό κρέας και πίνεις τέλειο κρασί.	tavern	0	0
They ate caviar.	Αυτοί έφαγαν χαβιάρι.	caviar	0	0
The thief disguised himself as a policeman.	Ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό.	disguised	0	0
How many vertices does a cube have?	Πόσες κορυφές έχει ένας κύβος;	cube	0	0
He who has friends does not need riches.	Όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη.	riches	0	0
Tom has diabetes.	Ο Τομ έχει διαβήτη.	diabetes	0	0
This book will help you write effectively.	Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	effectively	0	0
Why do you dye your hair?	Γιατί βάφετε τα μαλλιά σας;	dye	0	0
Jim Morrison was so sexy.	Ο Τζιμ Μόρισον ήταν τόσο σέξι.	morrison	0	0
My socks are still damp.	οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες	damp	0	0
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της.	thigh	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει.	spaces	0	0
We had an oral exam.	Είχαμε προφορική εξέταση.	oral	0	0
Tom uses an alias when he plays video games.	Ο Τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια.	alias	0	0
Kathleen is an actress.	Η Κάθλιν είναι ηθοποιός.	kathleen	0	0
Where's the loo?	Πού είναι η τουαλέτα;	loo	0	0
Free time is the time that someone can dispose of freely.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	dispose	0	0
Filo pastry is very elastic and has a low fat content.	Η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης.	pastry	0	0
I was stunned.	Έμεινα με το στόμα ανοιχτό.	stunned	0	0
Eating more slowly will help you feel fuller.	Το να τρως πιό αργά θα σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος.	fuller	0	0
With two goals during the first half, Barcelona beat Ceuta 2-0.	Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	barcelona	0	0
How many kilometers do athletes run in a marathon?	Πόσα χιλιόμετρα διανύουν οι αθλητές σε έναν μαραθώνιο;	athletes	0	0
Now I have to answer the intercom.	Τώρα πρέπει ν' απαντήσω το θυροτηλέφωνο.	intercom	0	0
How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	Πόσο όμορφα είναι τα πόδια εκείνων που κηρύττουν το ευαγγέλιο της ειρήνης!	gospel	0	0
I'm a believer.	Είμαι πιστός.	believer	0	0
I took him down a notch.	Του έκοψα τον βήχα.	notch	0	0
My mother bought a loaf of bread.	Η μητέρα μου μού αγόρασε ένα καρβέλι ψωμί.	loaf	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	inconvenience	0	0
The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	Ο κορμός της αχλαδιάς είναι μεγαλύτερος από αυτόν της δαμασκηνιάς.	plum	0	0
This paper has a large circulation.	Αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία.	circulation	0	0
Personally, I believe he was moody.	Προσωπικά πιστεύω πως ήταν κυκλοθυμικός.	moody	0	0
Necessity is the mother of invention.	Πενία τέχνας κατεργάζεται.	necessity	0	0
These bottles should be placed upright, not lying down.	Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	upright	0	0
Confidentiality is of utmost importance to our success.	Η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας.	utmost	0	0
I try not to judge people visually or remotely.	Προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως.	remotely	0	0
My father lives in a squat.	Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	squat	0	0
He checked his mailbox.	Αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του.	mailbox	0	0
I have certain objections to this.	Έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό.	objections	0	0
I'll move to Stockholm next week.	Την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη Στοκχόλμη.	stockholm	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	paulo	0	0
My country has wonderful beaches.	Η χώρα μου έχει υπέροχες παραλίες.	beaches	0	0
But don't they realize that the policies they're supporting have these results?	Μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές που στηρίζουν, αυτά τα αποτελέσματα έχουν;	policies	0	0
We usually order grilled octopus before the main course.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	grilled	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	performances	0	0
She decided to move to Belgium.	Αποφάσισε να μετακομίσει στο Βέλγιο.	belgium	0	0
Choose whichever you like.	Διάλεξε όποιο θες.	whichever	0	0
It is thought that at this temperature there are no crystals.	Πιστεύουν ότι σε αυτή τη θερμοκρασία δεν υπάρχουν κρύσταλλοι.	crystals	0	0
Using Tatoeba, one learns foreign languages.	Με το να χρησιμοποιεί κανείς το Tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες.	learns	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	literary	0	0
Don't drink to excess.	μην πίνεις τόσο πολύ	excess	0	0
I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	unemployment	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	viking	0	0
Mary is blackmailing Tom.	Η Μαίρη εκβιάζει τον Τομ.	blackmailing	0	0
The sun hasn't risen yet.	Ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα.	risen	0	0
With hands outstretched, they sued for peace.	Με απλωμένα τα χέρια παρακαλούσαν για ειρήνη.	sued	0	0
How is this word pronounced?	Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;	pronounced	0	0
How many Turks live in Greece?	Πόσοι Τούρκοι ζουν στην Ελλάδα;	turks	0	0
Triangles don't have four angles.	Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	angles	0	0
Tom composed a sonnet.	Ο Τομ συνέθεσε ένα σονέτο.	composed	0	0
How much does a kilo of tomatoes cost?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	kilo	0	0
The majority of the Americans are descended from immigrants.	Η πλειοψηφία των Αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες.	immigrants	0	0
He writes scripts with predictable plots.	Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.	predictable	0	0
All bedrooms are charming and spacious.	Όλα τα υπνοδωμάτια είναι χαριτωμένα και ευρύχωρα.	bedrooms	0	0
Haste is waste.	Σπεύδε βραδέως.	haste	0	0
Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	Οι δεινόσαυροι εξαφανίστηκαν πριν από εξήντα πέντε εκατομμύρια χρόνια.	extinct	0	0
My joints ache.	Οι αρθρώσεις μου πονάνε.	joints	0	0
A mare is a female horse.	Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	mare	0	0
That was probably what influenced their decision.	Αυτό επηρέασε πιθανώς την απόφασή τους.	influenced	0	0
Tom is cynical.	Ο Τομ είναι κυνικός.	cynical	0	0
Emily will recite the book.	Η Αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο.	recite	0	0
This passport has expired.	Αυτό το διαβατήριο έληξε.	expired	0	0
Columbus discovered America.	Ο Κολόμβος ανακάλυψε την Αμερική.	columbus	0	0
When is the next guided tour?	Πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση;	guided	0	0
A cat has no morals.	Μία γάτα δεν έχει ηθική.	morals	0	0
Science builds our lifestyle.	Η επιστήμη χτίζει τον τρόπο ζωής μας.	builds	0	0
However, a study of how the two communities lived together between 1963 and 1967 could inform us about the quality of this peaceful coexistence.	Μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963-67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης.	communities	0	0
The Court of the Oranges is one of Seville's attractions.	Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	oranges	0	0
Sami saw Layla again.	Ο Σάμη είδε τη Λάιλα ξανά.	layla	0	0
Clean Monday symbolizes purity.	Η Καθαρά Δευτέρα συμβολίζει την καθαρότητα.	purity	0	0
Don't make any hasty moves because you'll make a mistake.	Μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί θα κάνεις κάποιο λάθος.	hasty	0	0
My flower garden is colorful and my life is colorful. My flower garden and my life are colorful.	Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	colorful	0	0
Where can I find an ATM?	Που μπορώ να βρω ένα ATM?	atm	0	0
It's easy to acquire bad habits.	Εύκολα αποκτάς άσχημες συνήθειες.	acquire	0	0
I dedicate this book to my wife.	Το βιβλίο αυτό το αφιερώνω στη γυναίκα μου.	dedicate	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	Υπάρχουν 187.888 λίμνες στη Φινλανδία.	lakes	0	0
You need a positive mindset to overcome these obstacles.	Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	obstacles	0	0
The minced meat was so greasy that they just didn't manage to eat it.	Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	greasy	0	0
This politician says that he supports the government.	Αυτός ο πολιτικός λέει ότι υποστηρίζει την κυβέρνηση.	supports	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	anatomy	0	0
Do you ever use cinnamon in your cooking?	Χρησιμοποιείς ποτέ κανέλα στο μαγείρεμα;	cinnamon	0	0
This referee is not good.	Αυτός ο διαιτητής δεν είναι καλός.	referee	0	0
He replied to his parents.	Αυτός απάντησε στους γονείς του.	replied	0	0
Rejection hurts.	Η απόρριψη πονάει.	rejection	0	0
You look gloomy.	Δείχνεις κατηφής.	gloomy	0	0
He is madly jealous of his woman.	Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	madly	0	0
In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	lighthouse	0	0
There, they hiked and enjoyed spa treatments.	Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	treatments	0	0
Tom suffers from chronic back pain.	Ο Τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη.	chronic	0	0
The sentence has been deleted.	Η πρόταση έχει διαγραφεί.	deleted	0	0
The organization "Doctors Without Borders" received the Nobel Peace Prize in 1999.	Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	nobel	0	0
Do you know the movie Avatar?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	avatar	0	0
You'll paddle, right?	Θα τραβήξετε εσείς κουπί, έτσι;	paddle	0	0
Take two aspirin tablets.	Πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης.	tablets	0	0
Fire cannot be prevented by half measures.	Η πυρκαγιά δεν μπορεί να αποφευχθεί με ημίμετρα.	prevented	0	0
I had to pry the words out of him.	Με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια.	pry	0	0
The development of human sexuality starts at an early age.	Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	sexuality	0	0
Tom is very immature.	Ο Τομ είναι πολύ ανώριμος.	immature	0	0
People attach more importance to popular culture today than in the past.	Οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν.	attach	0	0
I have awareness of my surroundings.	Έχω επίγνωση του περιβάλλοντός μου.	awareness	0	0
The hotel is situated on the shores of the lake.	Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	shores	0	0
I am better than all my competitors.	Είμαι καλύτερος από όλους τους ανταγωνιστές μου.	competitors	0	0
Don't you think you're overreacting just a little bit?	Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λιγάκι;	overreacting	0	0
Did you see yesterday's eclipse?	Είδες τη χθεσινή έκλειψη;	eclipse	0	0
This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	produces	0	0
This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	Αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική προς το χρήστη. Ε λοιπόν δεν είναι.	user	0	0
Mary was able to play Mozart on the piano when she was three years old.	Η Μαρία μπορούσε να παίξει τον Μότσαρτ στο πιάνο όταν ήταν τριών χρονών.	mozart	0	0
I've made a correction.	Έχω κάνει μια διόρθωση.	correction	0	0
Tom takes steroids.	Ο Τομ παίρνει στεροειδή.	steroids	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	genie	0	0
Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	Κάποιες φορές, αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα, μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά.	trance	0	0
What are the instruments of a symphony orchestra?	Ποια είναι τα όργανα μιας συμφωνικής ορχήστρας;	symphony	0	0
The subway is more frequent than the bus.	Το μετρό είναι συχνότερο από το λεωφορείο.	frequent	0	0
Nobody escapes their destiny.	Κανείς δεν ξεφεύγει από τη μοίρα του.	escapes	0	0
I take vitamins.	Παίρνω βιταμίνες.	vitamins	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	caps	0	0
We were very hungry and ordered a bunch of starters until the steaks were done.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	steaks	0	0
Her dog prefers to sleep on my couch.	Ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου.	prefers	0	0
Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	tao	0	0
Tom is enthusiastic, isn't he?	Ο Τομ είναι ενθουσιώδης, έτσι;	enthusiastic	0	0
What are Tom's priorities?	Ποιες είναι οι προτεραιότητες του Τομ;	priorities	0	0
I have a weak bladder.	Πάσχω από συχνοουρία.	bladder	0	0
Tom is learning programming.	Ο Τομ μαθαίνει προγραμματισμό.	programming	0	0
You have a grape.	Έχεις ένα σταφύλι.	grape	0	0
Tom seldom eats seafood.	Ο Τομ τρώει σπάνια θαλασσινά.	seldom	0	0
Globalization destroys the diversity of languages.	Η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την ποικιλία των γλωσσών.	destroys	0	0
Height, width, and length are dimensions.	Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	dimensions	0	0
Tom was awful, but he had a good heart nonetheless.	Ο Τομ ήταν απαίσιος, παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά.	nonetheless	0	0
What a big mistake you made in your English composition!	Τι μεγάλο λάθος κάνατε στο δοκίμιό σας στα αγγλικά!	composition	0	0
I'm not accustomed to getting up early.	Δεν είμαι συνηθισμένος να ξυπνάω νωρίς.	accustomed	0	0
The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	saturn	0	0
You did this intentionally!	Το έκανες επίτηδες!	intentionally	0	0
This flower gives off a wonderful fragrance.	Αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα.	fragrance	0	0
Tom was detained by the police.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	detained	0	0
Tom cut himself while chopping vegetables.	Ο Τομ κόπηκε καθώς έκοβε λαχανικά.	chopping	0	0
Why don't you connect the two cables?	Γιατί δεν συνδέεις τα δύο καλώδια;	cables	0	0
Many inhabitants of the United States speak Spanish.	Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.	inhabitants	0	0
Certain languages use the imperfect tense to express incomplete actions.	Ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις.	incomplete	0	0
My brother is a retard.	Ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος.	retard	0	0
The temples in Greece are beautiful.	Οι ναοί στην Ελλάδα είναι πανέμορφοι.	temples	0	0
My aunt is planting the tomatoes in the garden.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	planting	0	0
I love Norwegian!	Λατρεύω τα Νορβηγικά!	norwegian	0	0
Branded wine is expensive, while wine in bulk is cheap.	Το επώνυμο κρασί είναι ακριβό, ενώ το χύμα φθηνό.	bulk	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	defined	0	0
The cat was touching the mouse with its paw.	Η γάτα άγγιζε το ποντίκι με το πόδι της.	paw	0	0
I'll coat the wall with plaster.	Θα καλύψω τον τοίχο με γύψο.	plaster	0	0
The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	armored	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Η Κλεοπάτρα βρισκόταν στη Ρώμη την ημέρα που δολοφονήθηκε ο Ιούλιος Καίσαρας.	cleopatra	0	0
The fishermen are using nets.	Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	fishermen	0	0
Esperanto is a popular constructed language.	Η Εσπεράντο είναι μια δημοφιλής τεχνητή γλώσσα.	constructed	0	0
Commerce helps our economy.	Το εμπόριο βοηθά την οικονομία μας.	commerce	0	0
We don't allow Tom to watch TV until he finishes his homework.	Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	finishes	0	0
Damascus is located in Syria.	Η Δαμασκός βρίσκεται στην Συρία.	syria	0	0
They can be as small as a pea in size.	Το μέγεθός τους μπορεί να είναι μικρό όσο ένα μπιζέλι.	pea	0	0
Tom is improving slowly.	Ο Τομ βελτιώνεται αργά.	improving	0	0
The internet connects people from all over the world.	Το Διαδίκτυο συνδέει ανθρώπους από όλο τον κόσμο.	connects	0	0
Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	Ακούγοντας τον να μιλάει αγγλικά, θα τον έπαιρνε για Άγγλο.	englishman	0	0
My mom let me play with her pumps.	Η μαμά μου με άφησε να παίζω με τις γόβες της.	pumps	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	containing	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο.	isolate	0	0
There is a lunar eclipse.	Πραγματοποιείται σεληνιακή έκλειψη.	lunar	0	0
Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	southwest	0	0
You may be excused now.	μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα	excused	0	0
The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	offspring	0	0
Is hitchhiking prohibited in Australia?	Το ωτοστόπ απαγορεύεται στην Αυστραλία;	prohibited	0	0
Osaka is Japan's second largest city.	Η Οσάκα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της Ιαπωνίας.	osaka	0	0
Mennad found it very hard to make friends in Cairo.	Ο Μεννάντ δυσκολεύτηκε πολύ να κάνει φίλους στο Κάιρο.	cairo	0	0
Tell me now that you're a patriot.	Πες μου τώρα ότι είσαι πατριώτισσα.	patriot	0	0
You wash my lettuce.	Πλένεις το μαρούλι μου.	lettuce	0	0
Tom is exaggerating.	Ο Τομ υπερβάλλει.	exaggerating	0	0
It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	inferior	0	0
The accountant and the cashier are brothers.	Ο λογιστής και ο ταμίας είναι αδέλφια.	cashier	0	0
The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	vertical	0	0
The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	acceptance	0	0
Tom felt uneasy.	Ο Τομ ένιωσε άβολα.	uneasy	0	0
Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	efficiency	0	0
Where did I put my magic wand?	Πού έβαλα το μαγικό μου ραβδί;	wand	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	lesser	0	0
Tokyo surrendered within days.	Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	surrendered	0	0
The captain welcomed us.	Ο καπετάνιος μας καλώς όρισε.	welcomed	0	0
My dad's retiring next spring.	Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	retiring	0	0
Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	contrast	0	0
Write your remarks on a sheet of paper.	Γράψτε τις παρατηρήσεις σας σε ένα φύλλο χαρτί.	remarks	0	0
Have you woken up?	Ξύπνησες;	woken	0	0
We bought an antique toilet at a flea market.	Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	flea	0	0
Where are the strawberries?	Πού 'ναι οι φράουλες;	strawberries	0	0
What is the subconscious?	Τι είναι το υποσυνείδητο;	subconscious	0	0
These reactions are mainly fever and chills.	Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	reactions	0	0
The water polo team practices at 5:30 a.m.	Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	practices	0	0
Tom thanked Mary.	Ο Τομ ευχαρίστησε τη Μαίρη.	thanked	0	0
These people see us as a menace.	Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	menace	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	extinction	0	0
Please insert your card.	Παρακαλούμε εισαγάγετε την κάρτα σας.	insert	0	0
Japanese teens like rock and jazz.	Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	teens	0	0
Fortunately, most of the road is downhill.	Ευτυχώς, ο περισσότερος δρόμος είναι κατηφορικός.	downhill	0	0
I live in Peru.	Ζω στο Περού.	peru	0	0
Are you Buddhist or Hindu?	Είσαι Βουδιστής ή Ινδουιστής;	buddhist	0	0
This is communism.	Αυτός είναι Κομμουνισμός.	communism	0	0
You're irresistible.	Είσαι ακαταμάχητη.	irresistible	0	0
I live in the northeast of Brazil.	Ζω στα βορειοανατολικά της Βραζιλίας.	northeast	0	0
There's a sparrow on the windowsill.	Υπάρχει ένα σπουργίτι στο περβάζι του παραθύρου.	sparrow	0	0
Tom doesn't know the difference between gypsies and Hungarians.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	gypsies	0	0
The titles might correspond.	Οι τίτλοι μπορεί να είναι ισοδύναμοι.	titles	0	0
I don't think you're a jinx.	Δεν νομίζω πως είσαι γρουσούζης.	jinx	0	0
They eat melon seeds while they play cards.	Έτρωγαν σπόρια πεπονιού καθώς έπαιζαν χαρτιά.	melon	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	weaknesses	0	0
Changes to legislation are not within the domain of the court.	Οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου.	domain	0	0
It is very windy today.	Φυσάει πολύ σήμερα.	windy	0	0
Merchants only look at the profits.	Οι έμποροι κοιτούν μόνο το κέρδος.	merchants	0	0
Why do our schools look like prisons?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	prisons	0	0
Yoko will go to Kyoto next week.	Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	kyoto	0	0
Your child peed in his diaper.	Το παιδί σας κατούρησε την πάνα του.	peed	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	vitamin	0	0
Who will compensate for the loss?	Ποιος θα αντισταθμίσει την απώλεια;	compensate	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	factors	0	0
Suicide is an act of desperation.	Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	desperation	0	0
Stop resisting!	Σταματήστε ν' αντιστέκεστε!	resisting	0	0
Now seat belts are mandatory in car seats.	Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	mandatory	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	nightingale	0	0
Do you remember borrowing Tom's book?	Θυμάσαι να δανείζεσαι το βιβλίο του Τομ;	borrowing	0	0
Tom swam thirty laps this morning.	Ο Τομ κολύμπησε τριάντα γύρους σήμερα το πρωί.	laps	0	0
You underestimated me.	Με υποτιμήσατε.	underestimated	0	0
What I told you about him also applies to his brother.	Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	applies	0	0
We exchanged greetings.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	exchanged	0	0
The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	Η αρμυλική σφαίρα είναι ένα σύμβολο που υπάρχει στον θυρεό και στη σημαία της Πορτογαλίας.	portugal	0	0
In IT companies, people who are good at maths are well respected.	Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι.	maths	0	0
Are you Buddhist or Hindu?	Είσαι Βουδιστής ή Ινδουιστής;	hindu	0	0
The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	Η αρμυλική σφαίρα είναι ένα σύμβολο που υπάρχει στον θυρεό και στη σημαία της Πορτογαλίας.	sphere	0	0
What does "Renaissance" mean?	Τι σημαίνει «Αναγέννηση»;	renaissance	0	0
This programme is about penguins.	Αυτό το πρόγραμμα είναι για τους πιγκουίνους.	penguins	0	0
She is my classmate.	Είναι συμμαθήτριά μου.	classmate	0	0
Summer came and the pear tree was laden with pears.	Ήρθε το καλοκαίρι κι η αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια.	laden	0	0
I'm studying economics at university.	Σπουδάζω οικονομικά στο πανεπιστήμιο.	economics	0	0
This is phenomenal.	Αυτό είναι πρωτοφανές.	phenomenal	0	0
Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	czech	0	0
Some people are doing disrespectful things.	Ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα.	disrespectful	0	0
I work at the consulate.	Δουλεύω στο προξενείο.	consulate	0	0
I have a little remark on the text.	Έχω μια μικρή παρατήρηση σχετικά με το κείμενο.	remark	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	cecilia	0	0
I think that Tom is competent.	Νομίζω ότι ο Τομ είναι ικανός.	competent	0	0
We have too many lectures.	Έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις.	lectures	0	0
People continue to suffer because they lack the basics for their life.	Οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται τα στοιχειώδη για τη ζωή τους.	basics	0	0
I have ten pens.	Έχω δέκα πένες.	pens	0	0
I live in Chile.	Ζω στη Χιλή.	chile	0	0
Putin signed a decree about the appointment of a new government.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	decree	0	0
Apes are intelligent.	Οι πίθηκοι είναι έξυπνοι.	apes	0	0
Roasted chestnuts are a popular winter food.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	roasted	0	0
Put on your hiking shoes and don't waste time.	Φόρα τα παπούτσια ορειβασίας σου και μη χαραμίζεις χρόνο.	hiking	0	0
We haven't been formally introduced.	Δεν έχουμε συστηθεί επίσημα.	formally	0	0
Tom's voice quavered, betraying him.	Η φωνή του Τομ έσπασε, προδιδόντάς τον.	betraying	0	0
We jog every day before breakfast.	Κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό.	jog	0	0
His jokes really slay me.	Τα αστεία του με σκοτώνουν πραγματικά.	slay	0	0
She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	sparkling	0	0
She lost her handbag.	Έχασε την τσάντα της.	handbag	0	0
The vocabulary of a language is unlimited.	Το λεξιλόγιο μιας γλώσσας είναι απεριόριστο.	unlimited	0	0
I have a salad with oil, vinegar, and salt.	Έχω μια σαλάτα με λάδι, ξύδι και αλάτι.	vinegar	0	0
He has his faults, but I still like him.	Μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του αλλά μου αρέσει.	faults	0	0
There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	nineteen	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	gallons	0	0
You lost an earring.	Χάσατε ένα σκουλαρίκι.	earring	0	0
This is unprecedented.	Αυτό είναι πρωτοφανές.	unprecedented	0	0
Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	Η μητέρα του Ιησού ήταν εκεί, και ο Ιησούς και οι μαθητές του είχαν επίσης προσκληθεί στο γάμο.	disciples	0	0
The job of the postman is the delivery of parcels or of letters.	Η δουλειά του ταχυδρόμου είναι η παράδοση των πακέτων ή των επιστολών.	postman	0	0
I'm the only one at the hostel who doesn't speak French.	Είμαι ο μόνος στον ξενώνα που δε μιλάει γαλλικά.	hostel	0	0
Poets write poems.	Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	poets	0	0
What the chemist discovered is scary.	Αυτό που ανακάλυψε ο χημικός είναι τρομακτικό.	chemist	0	0
I have awareness of my surroundings.	Έχω επίγνωση του περιβάλλοντός μου.	surroundings	0	0
He that falls in love with himself will have no rivals.	Αυτός που θα ερωτευτεί τον εαυτό του δεν θα έχει αντίπαλο.	rivals	0	0
I read contemporary Greek literature.	Διαβάζω σύγχρονη ελληνική λογοτεχνία.	contemporary	0	0
What can't be cured must be endured.	Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	endured	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	arsenal	0	0
How many donuts did Tom eat?	Πόσους λουκουμάδες έφαγε ο Θωμάς;	donuts	0	0
They were cooperative.	Ήταν συνεργάσιμοι.	cooperative	0	0
I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	diploma	0	0
I live in a rural community.	Μένω σε αγροτική περιοχή.	rural	0	0
Mary killed Abbott.	Η Μαίρη σκότωσε τον Άμποτ.	abbott	0	0
Do you have this pair of shoes in bigger sizes?	Έχετε αυτό το ζευγάρι παπούτσια σε μεγαλύτερα νούμερα;	sizes	0	0
Pollution is a serious problem in China.	Η μόλυνση είναι ένα σοβαρό θέμα στην Κίνα.	pollution	0	0
Journalism is literature in a hurry.	Η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη.	journalism	0	0
Tom had three assistants.	Ο Τομ είχε τρεις βοηθούς.	assistants	0	0
She stared at a UFO in silence.	Κοιτούσε επίμονα στο ΟΥΦΟ χωρίς να μιλάει.	stared	0	0
Stop swearing, please.	Σταμάτα να βρίζεις, σε παρακαλώ.	swearing	0	0
Are you concerned about water consumption?	Ανησυχείτε για την κατανάλωση νερού;	consumption	0	0
The trolls play a role in Iceland.	Οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην Ισλανδία.	iceland	0	0
If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	first-class	0	0
Why are you circling like that with your nose in the air?	Γιατί κάνεις κύκλους έτσι με τη μύτη στον αέρα;	circling	0	0
I teach geography.	Διδάσκω Γεωγραφία.	geography	0	0
Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	Πριν από τρία χρόνια, πλήρωνα ογδόντα λέι. τώρα πληρώνω διακόσια.	eighty	0	0
Diogenes and other Cynics were living as beggars.	Ο Διογένης και άλλοι Κυνικοί ζούσαν σαν ζητιάνοι.	beggars	0	0
It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	heater	0	0
The majority of the Americans are descended from immigrants.	Η πλειοψηφία των Αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες.	descended	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια μέρα να δω το Βόρειο Σέλας.	aurora	0	0
The upgrade was completed successfully.	Η αναβάθμιση ολοκληρώθηκε με επιτυχία.	upgrade	0	0
We're all immigrants, if not in first person, then definitely in the form of some relative or ancestor.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	ancestor	0	0
Yesterday it rained all day.	Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.	rained	0	0
We have to respect and abide by the agreements that were made.	Πρέπει να σεβαστούμε και να τηρήσουμε τις συμφωνίες που έγιναν.	abide	0	0
He settles for anything.	Αυτός βολεύεται με ό,τι να 'ναι.	settles	0	0
Tom was very decisive.	Ο Τομ ήταν πολύ αποφασιστικός.	decisive	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	mating	0	0
I was trying all day to fix the cellphone and in the end I'd been roasting snow in a furnace.	Προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό.	furnace	0	0
I reacted instinctively.	Αντέδρασα ενστικτωδώς.	reacted	0	0
How many tiles do you have?	Πόσα πλακάκια έχετε;	tiles	0	0
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	airplanes	0	0
This place is barren.	Ο τόπος αυτός είναι άγονος.	barren	0	0
See you later, alligator.	Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορα.	alligator	0	0
You can use the subjunctive when expressing a wish.	Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υποτακτική όταν εκφράζετε μια επιθυμία.	expressing	0	0
The businessmen travel to China.	Οι επιχειρηματίες ταξιδεύουν στην Κίνα.	businessmen	0	0
Tom folded the paper in half before handing it to Mary.	Ο Τομ δίπλωσε το χαρτί στη μέση πριν το παραδώσει στη Μαίρη.	folded	0	0
He'd already passed the noose around his neck.	Είχε ήδη περάσει τη θηλιά στο λαιμό του.	noose	0	0
Forgiving others is a kind deed to yourself.	Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία ευγενική πράξη προς σένα.	forgiving	0	0
We hold the pen with two fingers: the thumb and the index finger.	Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	index	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Ξεύρεις, το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα, ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης.	blush	0	0
The girls wear light blue skirts.	Τα κορίτσια φορούν γαλάζιες φούστες.	skirts	0	0
We're not middle-aged.	Δεν είμαστε μεσήλικες.	middle-aged	0	0
Dill is used very often in Eastern European cuisine.	Ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα.	cuisine	0	0
You can get on my motorbike.	Μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου.	motorbike	0	0
I have acknowledged my mistake.	Αναγνώρισα το λάθος μου.	acknowledged	0	0
Do you speak Klingon?	Μιλάτε κλινγκονικά;	klingon	0	0
The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	continuous	0	0
Yoko will go to Kyoto next week.	Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	yoko	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	seniors	0	0
She forgave him.	Αυτή τον συγχώρησε.	forgave	0	0
It really is a nice theory. The only defect I think it has is probably common to all philosophical theories. It's wrong.	Είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία. Το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες. Είναι λάθος.	defect	0	0
Military service is also a patriotic duty.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	patriotic	0	0
At Christmas, all families decorate a fir tree.	Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	decorate	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	bounds	0	0
My head hums.	Βουίζει το κεφάλι μου.	hums	0	0
Tom was reluctant, but he agreed.	Ο Τομ ήταν διστακτικός, αλλά συμφώνησε.	reluctant	0	0
Parents have an obligation to educate their children.	Οι γονείς έχουν υποχρέωση να μορφώσουν τα παιδιά τους.	educate	0	0
For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	newborn	0	0
Mario and Luigi are brothers.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	luigi	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	flaws	0	0
That man is Raul.	Αυτός ο άντρας είναι ο Ραούλ.	raul	0	0
That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	Αυτή η γλώσσα θα ήταν πιο ενδιαφέρουσα αν δεν είχε τόσους πολλούς περιορισμούς.	limitations	0	0
I'm the continental champion.	Είμαι ο πρωταθλητής της ηπείρου.	continental	0	0
The government executes the orders of the bankers.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	bankers	0	0
My grandfather was superstitious.	Ο παππούς μου ήταν προληπτικός.	superstitious	0	0
Their slogan is perfect.	Το σλόγκαν τους είναι τέλειο.	slogan	0	0
He boarded with his aunt.	Έμενε με τη θεία του.	boarded	0	0
When you turn this handle, the gears rotate.	Όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή, τα γρανάζια περιστρέφονται.	gears	0	0
It is snowing.	Χιονίζει.	snowing	0	0
They died as consequence of my neglect.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	neglect	0	0
I'm overdue.	Έχω καθυστέρηση.	overdue	0	0
These headphones aren't working.	Αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν.	headphones	0	0
The teacher said that we must memorize these idioms.	Η δασκάλα είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς.	memorize	0	0
The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	eu	0	0
The oil comes from olives.	Το λάδι βγαίνει από ελιές.	olives	0	0
The researchers read many books.	Οι ερευνητές διάβασαν πολλά βιβλία.	researchers	0	0
I like to speak Welsh.	Μου αρέσει να μιλάω Ουαλικά.	welsh	0	0
He wouldn't just be disappointed, but like all of us, he'd be disgusted.	Δεν θα ήταν απλώς απογοητευμένος, αλλ' όπως όλοι εμείς, θα ήταν αηδιασμένος.	disgusted	0	0
Yikes, how cold it is!	Αχ, τι κρύο που κάνει!	yikes	0	0
She went up to the rooftop of the apartment building to fix the antenna.	Ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας για να φτιάξει την κεραία.	antenna	0	0
If he invites me, I'll go to the party.	Άμα με καλέσει, θα πάω στο πάρτι.	invites	0	0
I lived in Siberia for a long time.	Έζησα πολύ καιρό στη Σιβηρία.	siberia	0	0
Those mosquitoes transmit malaria.	Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	mosquitoes	0	0
In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	soviets	0	0
He says he has already overcome his failures.	Λέει ότι έχει ήδη ξεπεράσει τις αποτυχίες του.	failures	0	0
Tom has three uncles.	Ο Τομ έχει τρεις θείους.	uncles	0	0
Suddenly she saw ahead of her a vine full of grapes.	Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	vine	0	0
Tom seldom eats seafood.	Ο Τομ τρώει σπάνια θαλασσινά.	seafood	0	0
Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	resumes	0	0
She can put you in jail for adultery.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	adultery	0	0
The opposing team is very good.	Η αντίπαλη ομάδα είναι πολύ καλή.	opposing	0	0
Those mosquitoes transmit malaria.	Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	transmit	0	0
So much noise rattles me.	Τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει.	rattles	0	0
I downloaded it.	Την κατέβασα.	downloaded	0	0
He lives in Morocco.	Αυτός ζει στο Μαρόκο.	morocco	0	0
A good friend is someone who knows about your past, believes in your future, and accepts you for who you are!	Ένας καλός φίλος είναι κάποιος που ξέρει το παρελθόν σου, πιστεύει στο μέλλον σου και σε δέχεται για αυτό που είσαι.	accepts	0	0
Mt. Fuji is higher than any other mountain in Japan.	Το όρος Φούτζι είναι το ψηλότερο βουνό της Ιαπωνίας.	mt	0	0
His explanations are generally very nebulous.	Οι εξηγήσεις του είναι γενικά πολύ νεφελώδεις.	explanations	0	0
I'm soaking wet!	Είμαι μούσκεμα!	soaking	0	0
A Mr. Tanaka came to see you yesterday.	Κάποιος κύριος Τανάκα ήρθε χθες να σας δει.	tanaka	0	0
The children play the harp.	Τα παιδιά παίζουν άρπα.	harp	0	0
The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	Ο Εθνικός Ύμνος της Ελλάδας είναι ο «Ύμνος στην Ελευθερία».	anthem	0	0
I've been listening to Kylie Minogue since June 12, 1998.	Ακούω Κάιλι Μινόγκ από τις 12 Ιουνίου του1998.	kylie	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	quantity	0	0
I'll teach you how to sew and to weave.	Θα σας μάθω να ράβετε και να υφαίνετε.	weave	0	0
They're making a gallows just for you, buddy.	Φτιάχνουν μια αγχόνη μόνο για σένα, φιλαράκι.	gallows	0	0
Seen from afar, the Earth is a blue ball.	Από μακριά, η Γη είναι μια γαλάζια σφαίρα.	afar	0	0
Does this bus go to the Hilton Hotel?	Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	hilton	0	0
I think it'd be better to stay indoors today.	Νομίζω θα ήταν καλύτερα να μείνουμε μέσα σήμερα.	indoors	0	0
Tom whispered.	Ο Τομ ψιθύρισε.	whispered	0	0
Mr Frost is eligible for the post.	Ο Κος Φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση.	eligible	0	0
He only messes up.	Όλο μαλακίες κάνει.	messes	0	0
The hair dye stained your clothes.	Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	stained	0	0
Different strokes for different folks.	Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	strokes	0	0
We must show solidarity with the earthquake victims.	Πρέπει να δείξουμε αλληλεγγύη στα θύματα του σεισμού.	solidarity	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	syringe	0	0
Car exhaust gases take years off a life.	Τα καυσαέρια των αυτοκινήτων κόβουν χρόνια ζωής.	exhaust	0	0
The building has been evacuated.	Το κτίριο έχει εκκενωθεί.	evacuated	0	0
In every society, there are conservative and progressive elements.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	progressive	0	0
We call a spade a spade.	Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	spade	0	0
We saw a flying saucer.	Είδαμε ένα UFO.	saucer	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	largely	0	0
His parents cater to his every whim. They'll spoil the child.	Οι γονείς του τού κάνουν όλα τα γούστα. Θα χαλάσουν το παιδί.	whim	0	0
The roof leaks.	Η στέγη στάζει.	leaks	0	0
The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	perpetrator	0	0
I like watermelon.	Μου αρέσει το καρπούζι.	watermelon	0	0
She went up to the rooftop of the apartment building to fix the antenna.	Ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας για να φτιάξει την κεραία.	rooftop	0	0
Athena is the Greek goddess of wisdom.	Η Αθηνά είναι η Ελληνίδα θεά της σοφίας.	athena	0	0
I had a tooth extraction a week ago.	Πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού.	extraction	0	0
Do you have diarrhea?	Έχετε διάρροια;	diarrhea	0	0
I warmed myself at the fire.	Ζεστάθηκα από τη φωτιά.	warmed	0	0
I live in Colombia.	Ζω στην Κολομβία.	colombia	0	0
Mary is in love with her fitness instructor.	Η Μαίρη είναι ερωτευμένη με τον γυμναστή της.	fitness	0	0
I'm not going to pack your suitcases for you.	Δε πρόκειται να σου φτιάξω τη βαλίτσα.	suitcases	0	0
The fuse blows or the circuit breaker is often activated.	Καίγεται η ασφάλεια ή ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης.	breaker	0	0
Her witty observations made everyone at the table laugh.	Οι πνευματώδεις παρατηρήσεις της έκαναν όλους στο τραπέζι να γελούν.	witty	0	0
He weighs more than 80 kg.	Ζυγίζει πάνω από 80 κιλά.	kg	0	0
You're making yourself obnoxious.	Κάνεις τον εαυτό σου απεχθή.	obnoxious	0	0
Spices such as cloves came from the renowned Spice Islands.	Μπαχαρικά όπως το γαρίφαλο προέρχονταν από τα φημισμένα Νησιά των Μπαχαρικών.	renowned	0	0
Please cancel my order and refund the money.	Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	refund	0	0
Effusive people are often misunderstood as exaggerated.	Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	exaggerated	0	0
Tom opened the cages.	Ο Τομ άνοιξε τα κλουβιά.	cages	0	0
Tom's unstoppable.	Ο Τομ είναι ασταμάτητος.	unstoppable	0	0
The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	characteristics	0	0
Small earthquakes happen every day in that country.	Μικροί σεισμοί συμβαίνουν καθημερινά σε αυτή τη χώρα.	earthquakes	0	0
Those women are cold-blooded killers.	Αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι.	cold-blooded	0	0
Tom intends to live in Japan for good.	Ο Τομ σκοπεύει να μείνει για πάντα στην Ιαπωνία.	intends	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	rubbed	0	0
I am vegan.	Είμαι βίγκαν.	vegan	0	0
The woman who went outdoors is an engineer.	Η γυναίκα που βγήκε έξω είναι μηχανικός.	outdoors	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	upcoming	0	0
Do you play soccer or rugby?	Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	rugby	0	0
He lost his modesty.	Έχασε την σεμνότητά του.	modesty	0	0
The librarian will show you how to use the online catalog.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	librarian	0	0
Being a good horseman doesn't suffice in order to be a good leader.	To να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης.	suffice	0	0
The canary is a little yellow bird.	Το καναρίνι είναι ένα μικρό κίτρινο πουλί.	canary	0	0
His eyesight is bad.	Είναι κακή η όρασή του.	eyesight	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	chaotic	0	0
Tom loves gardening.	Ο Τομ αγαπάει την κηπουρική.	gardening	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	Το γραμμάριο και το κιλό είναι μονάδες βάρους.	gram	0	0
According to the weather forecast, it'll snow tomorrow.	Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, θα χιονίσει αύριο.	forecast	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	ti	0	0
Tom chopped firewood all afternoon.	Ο Τομ έκοβε καυσόξυλα όλο το απόγευμα.	firewood	0	0
She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	Είναι ένα ντροπαλό, ανασφαλές, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι.	overly	0	0
You were concentrating.	Συγκεντρωνόσουν.	concentrating	0	0
Braces are used to straighten teeth.	Τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για να ισιώσουν τα δόντια.	braces	0	0
How many users are active at the moment?	Πόσοι χρήστες είναι ενεργοί αυτή τη στιγμή;	users	0	0
He is a picky eater.	Είναι δύσκολος στο φαγητό.	picky	0	0
It's a single-cell organism.	Είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός.	organism	0	0
He needs an interpreter.	Χρειάζεται διερμηνέα.	interpreter	0	0
Use the juice in the frying pan to make the sauce.	Χρησιμοποίησε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνεις την σάλτσα.	frying	0	0
A new teaching method is used in this textbook.	Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	textbook	0	0
I don't live in Finland.	Δε μένω στη Φινλανδία.	finland	0	0
I hugged Tom.	Αγκάλιασα ον Τομ.	hugged	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	powered	0	0
I have a wheat allergy.	Έχω αλλεργία στο σιτάρι.	allergy	0	0
The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	squares	0	0
The Cyrillic alphabet was created based on the Greek alphabet.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	alphabet	0	0
We import a lot of things from Australia.	Εισάγουμε πολλά πράγματα απ' την Αυστραλία.	import	0	0
Berlin is located on the Spree river.	Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	spree	0	0
Your father's gone, Ami -- you've got to accept that.	Ο πατέρας σου έφυγε, Άμι -- πρέπει να το αποδεχτείς.	ami	0	0
I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	Έχω ακούσει ότι τίποτα δεν δίνει τόσο μεγάλη ευχαρίστηση σε έναν συγγραφέα, όσο να βρίσκει τα έργα του να αναφέρονται με σεβασμό από άλλους.	respectfully	0	0
Do you think I'm a dictator?	Πιστεύετε πως είμαι δικτάτορας;	dictator	0	0
In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	mammals	0	0
Fasten your seat belt, please.	Δέσε τη ζώνη σου, σε παρακαλώ.	fasten	0	0
Uranus is similar to Neptune.	Ο Ουρανός μοιάζει με τον Ποσειδώνα.	neptune	0	0
Persian is not hard.	Τα Περσικά δεν είναι δύσκολα.	persian	0	0
My ear is itching.	Με τρώει τ' αυτί μου.	itching	0	0
Is he Austrian or German?	Είναι Αυστριακός ή Γερμανός;	austrian	0	0
My spouse is Polish.	Η συζυγός μου είναι Πολωνέζα.	spouse	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	naming	0	0
Tom is obedient.	Ο Τομ είναι υπάκουος.	obedient	0	0
We respect the regulation.	Σεβόμαστε τον κανονισμό.	regulation	0	0
Tom has an espresso machine.	Ο Θωμάς έχει μηχανή εσπρέσο.	espresso	0	0
Confidentiality is of utmost importance to our success.	Η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας.	confidentiality	0	0
Sit comfortably.	Κάθισε / καθίστε αναπαυτικά .	comfortably	0	0
In Ukraine I always speak Ukrainian.	Στην Ουκρανία πάντα μιλάω ουκρανικά.	ukraine	0	0
Tom swam.	Ο Τομ κολύμπησε.	swam	0	0
The cobbler's children go barefoot.	Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.	barefoot	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	beak	0	0
Maryland is the richest state in the United States.	Το Μέριλαντ είναι η πλουσιότερη πολιτεία των ΗΠΑ.	maryland	0	0
Tom filled in the blanks.	Ο Θωμάς συμπλήρωσε τα κενά.	blanks	0	0
What are the causes of the greenhouse effect?	Ποιες είναι οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου;	greenhouse	0	0
Marx is a German philosopher and economist.	Ο Μαρξ είναι Γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος.	marx	0	0
To see an atom, you need a special microscope.	Για να δεις ένα άτομο χρειάζεσαι ένα ειδικό μικροσκόπιο.	microscope	0	0
There are exceptions.	Υπάρχουν εξαιρέσεις.	exceptions	0	0
They sowed a field of rye.	Έσπειραν ένα χωράφι με σίκαλη.	rye	0	0
The presidency is not his property.	Η προεδρία δεν είναι ιδιοκτησία του.	presidency	0	0
Glass is cheaper than aluminum.	Το γυαλί είναι φθηνότερο από το αλουμίνιο.	aluminum	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	cucumber	0	0
Tom put the folder on the table.	Ο Τομ έβαλε τον φάκελο πάνω στο τραπέζι.	folder	0	0
I love green peppers.	Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	peppers	0	0
Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	reasoning	0	0
The fishermen are using nets.	Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	nets	0	0
Would you leave empty-handed?	Θα φεύγατε με άδεια χέρια;	empty-handed	0	0
You are young and playful, and everything is easy for you.	Είστε νέοι και παιχνιδιάρηδες και όλα είναι εύκολα για εσάς.	playful	0	0
The bones were cleaned with bleach.	Τα κόκαλα καθαρίστηκαν με χλωρίνη.	bleach	0	0
Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	disastrous	0	0
Your halo is slipping.	Το φωτοστέφανό σου πέφτει.	halo	0	0
The sentence has no grammatical errors.	Η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος.	errors	0	0
When I was your age, Pluto was a planet.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	pluto	0	0
It's imperative that you call us as soon as you arrive.	Είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε.	imperative	0	0
Tom works at a drugstore.	Ο Τομ δουλεύει σ' ένα φαρμακείο.	drugstore	0	0
When did you start wearing contact lenses?	Πότε άρχισες να φοράς φακούς επαφής;	lenses	0	0
You're twisting the truth.	Διαστρεβλώνετε την αλήθεια.	twisting	0	0
Brad Pitt is an actor.	Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	pitt	0	0
Do you need a cushion?	Χρειάζεστε μαξιλάρι;	cushion	0	0
The volcanoes are dangerous.	Τα ηφαίστεια είναι επικίνδυνα.	volcanoes	0	0
I need caffeine.	Χρειάζομαι καφεΐνη.	caffeine	0	0
I'm getting into a rut.	Με τρώει η ρουτίνα.	rut	0	0
I don't like learning irregular verbs.	Δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα.	irregular	0	0
He blackmailed me.	Με εκβίασε.	blackmailed	0	0
Things changed dramatically.	Τα πράγματα άλλαξαν δραματικά.	dramatically	0	0
He died at the age of seventy.	Πέθανε σε ηλικία 70 ετών.	seventy	0	0
Bigfoot is not a pet. For one thing, they don't like being called 'bigfoot'.	Ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο. Πρώτα απ' όλα, δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο.	bigfoot	0	0
I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	Είμαι ενενήντα ετών, προπάππους και χαίρομαι που εξακολουθώ να μαθαίνω.	ninety	0	0
We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	orientation	0	0
The accident happened at a crossroads.	Το ατύχημα συνέβη σε μία διασταύρωση.	crossroads	0	0
Car exhaust gases take years off a life.	Τα καυσαέρια των αυτοκινήτων κόβουν χρόνια ζωής.	gases	0	0
My heart's aching.	Πονάει η καρδιά μου.	aching	0	0
Life quality is a subjective and abstract notion.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	abstract	0	0
It isn't theoretically possible.	Θεωρητικά δεν είναι δυνατό.	theoretically	0	0
In Greek mythology, Ares was the god of war.	Στην ελληνική μυθολογία ο Άρης ήταν ο θεός του πολέμου.	mythology	0	0
He became a pianist.	Έγινε πιανίστας.	pianist	0	0
Tom was speechless.	Ο Τομ έμεινε άναυδος.	speechless	0	0
Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	schemes	0	0
However, I'm unable to start studying because of fatigue, because of laziness, because of indecision.	Όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση, από τεμπελιά, από αναποφασιστικότητα.	fatigue	0	0
The Taj Mahal is beautiful.	Το Ταζ Μαχάλ είναι όμορφο.	taj	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	locke	0	0
Our business is booming.	Η επιχείρησή μας ανθεί.	booming	0	0
How many uncles and aunts do you have?	Πόσους θείους και θείες έχετε;	aunts	0	0
The physicist works a lot.	Ο φυσικός εργάζεται πολύ.	physicist	0	0
You are actresses.	Είστε ηθοποιοί.	actresses	0	0
You have to read English aloud.	Πρέπει να διαβάζεις Αγγλικά φωναχτά.	aloud	0	0
You are my muse.	Είσαι η μούσα μου.	muse	0	0
It is cloudy and foggy.	Έχει συννεφιά και ομίχλη.	cloudy	0	0
Do you have pencils?	Εχεις μολύβια;	pencils	0	0
Don't let Tom intimidate you.	Μην αφήνεις τον Τομ να σε εκφοβίζει.	intimidate	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	vector	0	0
Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	violently	0	0
Tom ate the last donut.	Ο Θωμάς έφαγε τον τελευταίο λουκουμά.	donut	0	0
Sea life constitutes a huge natural resource.	Η ζωή στη θάλασσα αποτελεί τεράστιο φυσικό πόρο.	resource	0	0
But you neither clean, nor dust, nor run the dishwasher.	Μα εσύ ούτε καθαρίζεις, ούτε ξεσκονίζεις, ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων.	dishwasher	0	0
For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	resulted	0	0
And now what will become of us without barbarians? Those people were a kind of solution.	Και τώρα τι θα γένουμε χωρίς βαρβάρους. Οι άνθρωποι αυτοί ήσαν μιά κάποια λύσις.	barbarians	0	0
I like the Cypriot dialect very much.	Μου αρέσει πολύ η κυπριακή διάλεκτος.	dialect	0	0
It's incorrect.	Είναι λάθος.	incorrect	0	0
Tom swears a lot.	Ο Τομ βρίζει πολύ.	swears	0	0
There are five fish in my aquarium.	Υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου.	aquarium	0	0
India is a region rich in local flavors.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	flavors	0	0
We learned to fly like birds and swim like fishes, but we forgot how to live like humans.	Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	fishes	0	0
Would you like to go to the seaside?	Θα θέλατε να πάτε στη θάλασσα;	seaside	0	0
I bowed politely.	Υποκλίθηκα ευγενικά.	politely	0	0
Tom is eating a pear.	Ο Τομ τρώει ένα αχλάδι.	pear	0	0
He was carried away on a stretcher.	Τον μετέφεραν με φορείο.	stretcher	0	0
After hours of discussions, we finally reached a compromise.	Μετά από ώρες συζητήσεων, καταλήξαμε τελικά σε συμβιβασμό.	discussions	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	basin	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Αυτό το πρόγραμμα δεν μπορεί να εκτελεστεί σε λειτουργία DOS.	dos	0	0
Tom paints very nice portraits.	Ο Τομ ζωγραφίζει πολύ ωραία πορτραίτα.	paints	0	0
A good method for investing is a monthly allotment.	Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	investing	0	0
Who delivers the letter?	Ποιος παραδίδει το γράμμα;	delivers	0	0
I hate spinach.	Μισώ το σπανάκι.	spinach	0	0
It's not legally binding.	Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	binding	0	0
Quieter!	Σιγανότερα.	quieter	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	historian	0	0
Tom's father was a diplomat.	Ο πατέρας του Τομ ήταν διπλωμάτης.	diplomat	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	insulin	0	0
Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	Η γνώμη τελικά καθορίζεται από τα συναισθήματα και όχι από τη διάνοια.	intellect	0	0
This hotel can accommodate over 1,000 guests.	Αυτό το ξενοδοχείο μπορεί να φιλοξενήσει περισσότερους από χίλιους επισκέπτες.	accommodate	0	0
The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	giraffe	0	0
Oomoto is counted among the new religions in Japan.	Το Oomoto λογαριάζεται μεταξύ των νέων θρησκειών στην Ιαπωνία.	religions	0	0
I think the Hungarian grammar is difficult.	Νομίζω ότι η ουγγρική γραμματική είναι δύσκολη.	grammar	0	0
We may stumble out of the blue.	Στα καλά καθούμενα μπορεί να σκοντάψουμε.	stumble	0	0
Snow melts.	Το χιόνι λιώνει.	melts	0	0
We must distinguish between good and evil.	Οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό.	distinguish	0	0
Her passions were reading and writing.	Τα πάθη της ήταν το διάβασμα και το γράψιμο.	passions	0	0
A mirror reflects light.	Ένας καθρέφτης αντανακλά το φως.	reflects	0	0
The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	Το φως που δημιουργήθηκε κατά τη Μεγάλη Έκρηξη ταξιδεύει ακόμη και σήμερα στο διάστημα με ταχύτητα 300.000 km/s.	generated	0	0
Multiply it by a random negative number.	Πολλαπλασίασέ το με έναν τυχαίο αρνητικό αριθμό.	multiply	0	0
She has a youthful voice.	Έχει νεανική φωνή.	youthful	0	0
The sale of tickets can take place either with numbered seats or without numbered seats.	Η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε με αριθμημένες θέσεις, είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις.	numbered	0	0
As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	mustafa	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Κόψε το ψωμί σε διαγώνιες φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου.	slices	0	0
It's our final dress rehearsal and I want it to be flawless.	Είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη.	flawless	0	0
This book is not only useless but even harmful.	Αυτό το βιβλίο δεν είναι μόνο άχρηστο αλλά και επιβλαβές.	harmful	0	0
Ships have to navigate the straits one by one.	Τα πλοία πρέπει να πλοηγηθούν στα στενά ένα-ένα.	navigate	0	0
This is a pun.	Αυτό είναι ένα λογοπαίγνιο.	pun	0	0
His assistance was highly esteemed.	Η βοήθειά του εκτιμήθηκε ιδιαίτερα.	esteemed	0	0
Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	Πριν από τρία χρόνια, πλήρωνα ογδόντα λέι. τώρα πληρώνω διακόσια.	lei	0	0
There are seven continents on Earth.	Στη Γη υπάρχουν επτά ήπειροι.	continents	0	0
My wife sent it from the registry office.	Το έστειλε η γυναίκα μου απ' το Ληξιαρχείο.	registry	0	0
I won't stoop down to his level.	Δε θα πέσω στο επίπεδό του.	stoop	0	0
He demonstrated his courage by his actions in battle.	Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	demonstrated	0	0
Do you know any Greek myths?	Ξέρεις κανέναν ελληνικό μύθο;	myths	0	0
I adore women's volleyball.	Λατρεύω το βόλεϊ γυναικών.	volleyball	0	0
The G major chord is the easiest to play on a guitar.	Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	chord	0	0
The general launched a ferocious attack.	Ο στρατηγός εξαπέλυσε μια σφοδρή επίθεση.	ferocious	0	0
I don't think they're compassionate.	Δεν νομίζω ότι είναι συμπονετικοί.	compassionate	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	tally	0	0
This is an unusually short phrase.	Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	unusually	0	0
Our seagulls are white.	Οι γλάροι μας είναι άσπροι.	seagulls	0	0
All mushrooms are edible, but some only once.	Όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα, αλλά κάποια μόνο μιά φορά.	edible	0	0
The ice cubes melted in my glass.	Τα παγάκια έλιωσαν στο ποτήρι μου.	cubes	0	0
His sentences are widely read, but little translated.	Οι προτάσεις του διαβάζονται ευρέως, αλλά ελάχιστα μεταφράζονται.	widely	0	0
I am the plaintiff in that trial.	Είμαι ο ενάγων σε αυτή τη δίκη.	plaintiff	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Η Κλεοπάτρα βρισκόταν στη Ρώμη την ημέρα που δολοφονήθηκε ο Ιούλιος Καίσαρας.	assassinated	0	0
Does anyone still use paper clips?	Χρησιμοποιεί κανείς ακόμα συνδετήρες;	clips	0	0
Blood is thicker than water.	Το αίμα νερό δεν γίνεται.	thicker	0	0
The sonnet has fourteen verses.	Το σονέτο περιλαμβάνει δεκατέσσερις στίχους.	verses	0	0
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	distances	0	0
I spend about three hours a week practicing the cello.	Περνάω περίπου τρεις ώρες την εβδομάδα εξασκημένος στο βιολοντσέλο.	cello	0	0
There are often border conflicts between these two countries.	Υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές μεταξύ αυτών των δύο χωρών.	conflicts	0	0
I like spoons.	Μου αρέσουν τα κουτάλια.	spoons	0	0
You're unbelievably stupid.	Είστε απίστευτα ηλίθια.	unbelievably	0	0
My aim isn't to wear the hood continuously. My aim is to take it off when I don't have reason to wear it.	Σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια. Σκοπός μου είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω.	continuously	0	0
He has many spices in his kitchen.	Έχει πολλά μπαχαρικά στην κουζίνα του.	spices	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	organisms	0	0
A dictatorship means, by definition, one centre of power.	Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	dictatorship	0	0
All beginnings are difficult.	Κάθε αρχή και δύσκολη!	beginnings	0	0
Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	peaks	0	0
The naturalists began to focus their attention on the diversity of species.	Οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών.	diversity	0	0
Tel Aviv is a beautiful city.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	tel	0	0
I'm separating the wheat from the chaff.	Ξεχωρίζω τους αμνούς από τα ερίφια.	separating	0	0
The overrated luxury car didn't perform well.	Το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά.	overrated	0	0
I hope you rethink it.	Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	rethink	0	0
The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	axis	0	0
How many apple trees do you have in your orchard?	Πόσες μηλιές έχεις στο περιβόλι σου.	orchard	0	0
Cherries are red.	Τα κεράσια είναι κόκκινα.	cherries	0	0
The translator made an unforgivable mistake.	Ο μεταφραστής έκανε ένα ασυγχώρητο λάθος.	unforgivable	0	0
I've been thinking it over and this is not good, so we'd better separate from today onwards.	Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	onwards	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	reservoir	0	0
Didn't you know that oil floats on water?	Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	floats	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	congo	0	0
Do you have sandals?	Έχεις πέδιλα;	sandals	0	0
I have to rent a tuxedo for the dance.	Πρέπει να νοικιάσω ένα σμόκιν για τον χορό.	tuxedo	0	0
Keep your eyes peeled.	Να έχετε τα μάτια σας δεκατέσσερα.	peeled	0	0
Those mosquitoes transmit malaria.	Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	malaria	0	0
Tom tried to reassure his wife.	Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη γυναίκα του.	reassure	0	0
Tom's achievements are impressive.	Τα κατορθώματα του Τομ είναι εντυπωσιακά.	achievements	0	0
Tom is unmarried.	Ο Τομ είναι ανύπαντρος.	unmarried	0	0
It's hard to outrun a dog.	Είναι δύσκολο να περάσεις ένα σκύλο στο τρέξιμο.	outrun	0	0
Why did you upload the video without asking me?	Γιατί ανέβασες το βίντεο χωρίς να με ρωτήσεις;	upload	0	0
Helga is a Swedish name.	Το Helga είναι ένα Σουηδικό όνομα.	helga	0	0
Cockroaches are insects.	Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	cockroaches	0	0
The church's steeple is beginning to crumble with age.	Το καμπαναριό της εκκλησίας αρχίζει να καταρρέει με τα χρόνια.	crumble	0	0
My cholesterol levels are high.	Τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά.	cholesterol	0	0
I have bottled water.	Έχω εμφιαλωμένο νερό.	bottled	0	0
Many people don't die from their diseases but from the medications.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	medications	0	0
Too many cooks spoil the broth.	Όπου λαλούν πολλά κοκόρια αργεί να ξημερώσει.	broth	0	0
Open, Sesame!	Σουσάμι, άνοιξε!	sesame	0	0
Bring bell peppers and sardines!	Φέρε πιπεριές και σαρδέλες!	sardines	0	0
Our team consists of five people.	Η ομάδα μας αποτελείται από πέντε άτομα.	consists	0	0
Edinburgh is the capital of Scotland.	Το Εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της Σκωτίας.	edinburgh	0	0
I'm brushing my teeth.	Βουρτσίζω τα δόντια μου.	brushing	0	0
I doubt I'll be able to sleep tonight with all those coffees that I drank.	Σιγά μην κοιμηθώ απόψε με τόσους καφέδες που ήπια.	coffees	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	commonly	0	0
These threads are integrated in such a way that ripping them is very difficult.	Αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο.	threads	0	0
I have five hens and get about three eggs a day from them.	Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	hens	0	0
The telephone is one of Bell's many inventions.	Το τηλέφωνο είναι μία από τις εφευρέσεις του Μπελ.	inventions	0	0
The vocabulary of a language is unlimited.	Το λεξιλόγιο μιας γλώσσας είναι απεριόριστο.	vocabulary	0	0
Marcus isn't as tall as Marius.	Ο Μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο Μάριος.	marius	0	0
I'll pay you what I owe you on payday.	Θα σε πληρώσω αυτό που σου χρωστάω την ημέρα πληρωμής.	payday	0	0
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	enable	0	0
The soldiers fought bravely.	Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	bravely	0	0
He washes his head.	Πλένει το κεφάλι του.	washes	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	processes	0	0
Don't meddle in things that are none of your business.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	meddle	0	0
Being a good horseman doesn't suffice in order to be a good leader.	To να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης.	horseman	0	0
My dog has fleas.	Το σκυλί μου έχει ψύλλους.	fleas	0	0
Its motion resembles the oscillation of a pendulum.	Η κίνησή του μοιάζει με την ταλάντωση ενός εκκρεμούς.	resembles	0	0
The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	zodiac	0	0
The righteous will cross a path full of thorns.	Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	thorns	0	0
Mr. Sato speaks English well.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	sato	0	0
A day has twenty-four hours.	Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.	twenty-four	0	0
I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	plausible	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	resulting	0	0
Of course they're fascists.	Φυσικά είναι φασίστες.	fascists	0	0
Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	phenomena	0	0
It's not possible for us to be very affectionate.	Δεν γίνεται να είμαστε πολύ διαχυτικοί.	affectionate	0	0
He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	Έχει ήδη συνεισφέρει 3.000 προτάσεις στα ελληνικά.	contributed	0	0
My parents live a carefree life in the countryside.	Οι γονείς μου ζουν ανέμελα στην εξοχή.	carefree	0	0
Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	Τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο.	pollen	0	0
Our leader has many virtues.	Ο αρχηγός μας έχει πολλές αρετές.	virtues	0	0
Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	evolutionary	0	0
He leaves the parental roof soon.	Θα αφήσει σύντομα τη γονεϊκή στέγη.	parental	0	0
Tom got stung by a scorpion.	Ο Θωμάς τσιμπήθηκε απ' έναν σκορπιό.	stung	0	0
He confessed the crime because he was tormented by guilt.	Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	tormented	0	0
I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	steamed	0	0
He writes scripts with predictable plots.	Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.	scripts	0	0
It was an unforgettable experience.	Ήταν μια αξέχαστη εμπειρία.	unforgettable	0	0
Can we play now and study afterward?	Μπορούμε να παίξουμε τώρα και να μελετήσουμε μετά;	afterward	0	0
The guy is more adventurous than me.	Ο τύπος είναι πιο περιπετειώδης από μένα.	adventurous	0	0
Stop grumbling.	Σταμάτα να γογγύζεις.	grumbling	0	0
Houdini was a famous escapologist.	Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	houdini	0	0
The petals of the rose are red.	Τα πέταλα του τριαντάφυλλου είναι κόκκινα.	petals	0	0
I withdrew my candidacy.	Απέσυρα την υποψηφιότητά μου.	withdrew	0	0
Why are Senators sitting and not legislating?	Τι κάθοντ' οι Συγκλητικοί και δεν νομοθετούνε;	senators	0	0
I love Saturdays.	Αγαπώ τα Σάββατα.	saturdays	0	0
Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	proportions	0	0
What does inflation mean?	Τι σημαίνει πληθωρισμός;	inflation	0	0
A stallion is a male horse.	Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	stallion	0	0
Tom and Mary are irritated.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι εκνευρισμένοι.	irritated	0	0
Cut the pepper into strips.	Κόψε την πιπεριά σε λωρίδες.	strips	0	0
Tom is folding his clothes.	Ο Τομ διπλώνει τα ρούχα του.	folding	0	0
There was empathy in his eyes.	Υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του.	empathy	0	0
Achilles was an ancient Greek hero.	Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	achilles	0	0
Are they all unharmed?	Είναι όλοι μη τραυματίες;	unharmed	0	0
Our teacher said, "Water boils at 100 degrees."	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	boils	0	0
We'll talk a little about the conception of the Mother of God.	Θα μιλήσουμε λίγο για τη σύλληψη της Θεοτόκου.	conception	0	0
The librarian will show you how to use the online catalog.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	catalog	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Ο Θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες.	commune	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	unavailable	0	0
I'm defenseless.	Είμαι ανυπεράσπιστη.	defenseless	0	0
How beautiful the valleys are in spring!	Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	valleys	0	0
Her witty observations made everyone at the table laugh.	Οι πνευματώδεις παρατηρήσεις της έκαναν όλους στο τραπέζι να γελούν.	observations	0	0
The Earth spins like a great top.	Η Γη περιστρέφεται σαν σβούρα.	spins	0	0
I see a bad moon emerging.	Βλέπω ένα κακό φεγγάρι να ξεπροβάλλει.	emerging	0	0
In Greek mythology, Ares was the god of war.	Στην ελληνική μυθολογία ο Άρης ήταν ο θεός του πολέμου.	ares	0	0
Now the matter has changed considerably.	Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.	considerably	0	0
I am diabetic.	Είμαι διαβητικός.	diabetic	0	0
How many baskets does he have?	Πόσα καλάθια έχει αυτός;	baskets	0	0
Boxing athletes are muscular.	Οι αθλητές της πυγμαχίας είναι μυώδεις.	muscular	0	0
We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	Έχουμε ελευθερία έκφρασης και ελευθερία σκέψης, αλλά το πρώτο ασκείται πολύ περισσότερο από το δεύτερο.	latter	0	0
Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	Οι προειδοποιήσεις για την υγεία παραμένουν στη Νότια Ευρώπη, καθώς ο καύσωνας έχει ξεκινήσει.	warnings	0	0
Mary is a big talker, but a bad listener.	Η Μαίρη είναι πολύ ομιλήτρια, αλλά κακή ακροατή.	listener	0	0
Tom's prediction was accurate.	Η πρόβλεψη του Τομ ήταν ακριβής.	prediction	0	0
She earns a living by selling her paintings.	Βγάζει το ψωμί της πουλώντας τις ζωγραφιές της.	earns	0	0
My God, this girl is such a slob.	Θεέ μου, αυτό το κορίτσι είναι τόσο ανεπρόκοπη.	slob	0	0
In order to serve you better, your call may be monitored.	Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	monitored	0	0
In the Odyssey, the date-plum is the fruit of oblivion.	Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	oblivion	0	0
The best olive oil was produced by crushing olives in a mortar with a pestle.	Το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι.	mortar	0	0
She got married without informing her parents.	Αυτή παντρεύτηκε, μη ενημερώνοντας τους γονείς της.	informing	0	0
I love hamburgers.	Λατρεύω τα χάμπουργκερ.	hamburgers	0	0
Wake up if you want to fulfil your dreams.	Ξυπνήστε αν θέλετε να πραγματοποιήσετε τα όνειρά σας.	fulfil	0	0
He is disposed to laughter.	Είναι επιρρεπής στο γέλιο.	disposed	0	0
Tom likes to knit.	Στον Τομ αρέσει να πλέκει.	knit	0	0
This food is unhealthy.	Αυτή η τροφή είναι ανθυγιεινή.	unhealthy	0	0
When you turn this handle, the gears rotate.	Όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή, τα γρανάζια περιστρέφονται.	rotate	0	0
I had a sleepless night.	Πέρασα μιά λευκή νύχτα.	sleepless	0	0
Changes to legislation are not within the domain of the court.	Οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου.	legislation	0	0
Hamilton is the capital of Bermuda.	Το Χάμιλτον είναι η πρωτεύουσα των Βερμούδων.	bermuda	0	0
Tom wept.	Ο Τομ έκλαψε.	wept	0	0
His contribution to the Tatoeba corpus contains 700 sentences more in Romanian than in Galician.	Η συνεισφορά του στο σώμα Tatoeba περιέχει 700 προτάσεις περισσότερες στα ρουμανικά από ό,τι στα γαλικιανά.	romanian	0	0
Laurie lives in Melbourne.	Ο Λώρι ζει στη Μελβούρνη.	melbourne	0	0
Hotshot!	Εξαιρετικά!	hotshot	0	0
I'm just wondering how you are getting on and if you have adjusted to the new environment.	Απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον.	adjusted	0	0
He greeted the woman.	Αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα.	greeted	0	0
My team lost eight matches without scoring a single goal.	Η ομάδα μου έχασε οκτώ ματς χωρίς να πετύχει ούτε ένα γκολ.	scoring	0	0
Tea is a popular beverage throughout the world.	Το τσάι είναι ένα δημοφιλές αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο.	beverage	0	0
Tom is a big eater.	Ο Τομ είναι μεγάλος φαγάς.	eater	0	0
Tom has many strengths.	Ο Τομ έχει πολλές δυνάμεις.	strengths	0	0
Jack collects stamps.	Ο Τζακ συλλέγει γραμματόσημα.	collects	0	0
Time is what prevents everything from happening at the same time.	Ο χρόνος είναι αυτό που εμποδίζει τα πάντα να συμβούν ταυτόχρονα.	prevents	0	0
How many museums are there in the city?	Πόσα μουσεία υπάρχουν στην πόλη;	museums	0	0
I'm left-handed.	Είμαι αριστερόχειρας.	left-handed	0	0
The altar was covered with a luxurious fabric.	Η Αγία Τράπεζα ήταν καλυμμένη με ένα πολυτελές ύφασμα.	luxurious	0	0
In order to grow well, these plants need soil that does not contain too much moisture.	Για να αναπτυχθούν σωστά, αυτά τα φυτά χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία.	moisture	0	0
Italy, Romania, Portugal, and Greece joined the Allies.	Η Ιταλία, Ρουμανία, Πορτογαλία και Ελλάδα προσχώρησαν στους Συμμάχους.	romania	0	0
You're not obligated to come.	Δεν είστε υποχρεωμένη να έρθετε.	obligated	0	0
He was exiled for having criticised the regime.	Εξορίστηκε γιατί άσκησε κριτική στο καθεστώς.	exiled	0	0
Just imitate what Tom does.	Απλά μιμήσου τον Τομ.	imitate	0	0
Simplicity is a virtue.	Η απλότητα είναι αρετή.	simplicity	0	0
He scolded me for being lazy.	Με μάλωσε για την τεμπελιά μου.	scolded	0	0
What a setback that is!	Τι αναποδιά κι αυτή!	setback	0	0
We drink almost three liters of water in a day.	Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	liters	0	0
Everything is going like clockwork.	Όλα πάνε ρολόι.	clockwork	0	0
These reactions are mainly fever and chills.	Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	chills	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	jars	0	0
Tom is a sexist.	Ο Τομ είναι σεξιστής.	sexist	0	0
I like castles.	Μου αρέσουν τα κάστρα.	castles	0	0
Try to reproduce the music in your mind.	Προσπαθήστε να αναπαράγετε τη μουσική στο μυαλό σας.	reproduce	0	0
Only now is he learning to use his potty.	Μόλις τώρα μαθαίνει να χρησιμοποιεί το γιογιό του.	potty	0	0
Algeria has a huge army.	Η Αλγερία έχει τεράστιο στρατό.	algeria	0	0
The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	geometry	0	0
He made sure the images were horizontal.	Βεβαιώθηκε ότι οι εικόνες ήταν οριζόντιες.	horizontal	0	0
The army imposed the dictatorship.	Ο στρατός επέβαλε τη δικτατορία.	imposed	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Η γιαγιά του Θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες.	feeble	0	0
We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	rugged	0	0
We went to the lake and hired a rowing boat.	Πήγαμε στη λίμνη και νοικιάσαμε ένα κωπηλατικό σκάφος.	rowing	0	0
Don't leave the air conditioner on.	Μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό.	conditioner	0	0
Tom, you're a very talented filmmaker.	Τομ, είσαι ένας πολύ ταλαντούχος κινηματογραφιστής.	filmmaker	0	0
I need envelopes.	Χρειάζομαι φακέλους.	envelopes	0	0
He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	portraits	0	0
I must admit that I snore.	Πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω.	snore	0	0
The game's installation took me two hours.	Η εγκατάσταση του παιχνιδιού μου πήρε δύο ώρες.	installation	0	0
Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	metals	0	0
I lost my cellphone charger.	Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	charger	0	0
Tom got remarried recently.	Ο Τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα.	remarried	0	0
High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	arteries	0	0
The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	Ο Εθνικός Ύμνος της Ελλάδας είναι ο «Ύμνος στην Ελευθερία».	hymn	0	0
The crowd at the mall was frantic.	Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενήρης.	frantic	0	0
Don't become so pompous.	Μην γίνεσαι τόσο πομπώδης.	pompous	0	0
They're sitting in the shade of the chestnut tree.	Αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	chestnut	0	0
Time heals all wounds.	Ο χρόνος είναι ο καλύτερος γιατρός.	heals	0	0
I like lizards.	Μου αρέσουν οι σαύρες.	lizards	0	0
Turtles are reptiles.	Οι χελώνες είναι ερπετά.	reptiles	0	0
I need to find accommodation.	Πρέπει να ψάξω για κατοικία.	accommodation	0	0
He spoke non-stop for ten minutes.	Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	non-stop	0	0
Lemons are yellow.	Τα λεμόνια είναι κίτρινα.	lemons	0	0
She uploaded a video.	Ανέβασε ένα βίντεο.	uploaded	0	0
English is useful in diplomacy and tourism.	Τα Αγγλικά είναι χρήσιμα στη διπλωματία και τον τουρισμό.	tourism	0	0
One third of this country's inhabitants are illiterate.	Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	illiterate	0	0
English is useful in diplomacy and tourism.	Τα Αγγλικά είναι χρήσιμα στη διπλωματία και τον τουρισμό.	diplomacy	0	0
He has an extravagant lifestyle.	Ζει σπάταλη ζωή.	extravagant	0	0
Tom and Mary are skeptical.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι επιφυλακτικοί.	skeptical	0	0
This liquid possesses one strange property.	Αυτό το υγρό έχει μια παράξενη ιδιότητα.	possesses	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	administer	0	0
They obeyed.	Υπάκουσαν.	obeyed	0	0
Give me an olive and some salami, my dear.	Δώσε μου καλέ μου, μια ελιά και λίγο σαλάμι.	salami	0	0
She has an oval face.	Έχει οβάλ πρόσωπο.	oval	0	0
I have an ulcer.	Έχω ένα έλκος.	ulcer	0	0
We hear a lot about energy drinks and their beneficial properties.	Πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες.	beneficial	0	0
He writes scripts with predictable plots.	Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.	plots	0	0
It really is a nice theory. The only defect I think it has is probably common to all philosophical theories. It's wrong.	Είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία. Το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες. Είναι λάθος.	philosophical	0	0
At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	soften	0	0
I thought that Tom liked riddles.	Νόμιζα ότι στον Τομ άρεσαν οι γρίφοι.	riddles	0	0
It is cloudy and foggy.	Έχει συννεφιά και ομίχλη.	foggy	0	0
Astronomy deals with the stars and planets.	Η αστρονομία έχει να κάνει με τα αστέρια και τους πλανήτες.	astronomy	0	0
It was good for a beginner.	Για αρχάριος ήταν καλός.	beginner	0	0
Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	evaluate	0	0
He has a photographic memory.	Έχει φωτογραφική μνήμη.	photographic	0	0
The banking sector remained resilient to shocks.	Ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς.	shocks	0	0
My strength is draining away. I'm losing consciousness.	Χάνω τη δύναμή μου. Χάνω τις αισθήσεις μου.	draining	0	0
No, I do not watch CNN.	Όχι, δεν βλέπω CNN.	cnn	0	0
Branded wine is expensive, while wine in bulk is cheap.	Το επώνυμο κρασί είναι ακριβό, ενώ το χύμα φθηνό.	branded	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Η Λίζα Λίλιεν είναι παντρεμένη με τον Νταν Σνάιντερ.	schneider	0	0
We made a snowman this winter.	Αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο.	snowman	0	0
The wasp killed the spider.	Η σφήκα σκότωσε την αράχνη.	wasp	0	0
He received a certificate of maturity.	Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	maturity	0	0
Listen to how he snores.	Ακούστε πώς ροχαλίζει.	snores	0	0
They're merely assumptions.	Είναι μόνο υποθέσεις.	assumptions	0	0
Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	bridegroom	0	0
Leanne lives in Leicester.	Η Λιάν μένει στο Λέστερ.	leanne	0	0
It may have been defective.	Μπορεί να ήταν ελαττωματικό.	defective	0	0
Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς;	viruses	0	0
Lambs are very cute.	Τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα.	lambs	0	0
We are not lovebirds.	Δεν είμαστε πιτσουνάκια.	lovebirds	0	0
The river Thames is in London.	Στο Λονδίνο είναι ο ποταμός Τάμεσης.	thames	0	0
The soccer championships are long.	Τα πρωταθλήματα ποδοσφαίρου είναι μακρά.	championships	0	0
Swallows fly away at the approach of winter.	Τα χελιδόνια πετούν μακριά όταν πλησιάζει ο χειμώνας.	swallows	0	0
My grandparents were children during the global economic recession.	Οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης.	recession	0	0
He's Ukrainian.	Είναι Ουκρανός.	ukrainian	0	0
The new coronavirus is very infectious.	Ο νέος κορονοϊός είναι πολύ μολυσματικός.	infectious	0	0
Do you like French wines?	Σας αρέσουν τα γαλλικά κρασιά;	wines	0	0
The girls wear colourful dresses.	Τα κορίτσια φοράνε πολύχρωμα φορέματα.	colourful	0	0
I think I'll just linger awhile.	Νομίζω ότι θα μείνω λίγο ακόμα.	linger	0	0
I am ironing my dress.	Σιδερώνω το φορέμα μου.	ironing	0	0
Mary is wary of strangers.	Η Μαίρη είναι επιφυλακτική με τους ξένους.	wary	0	0
Sift the flour to remove the lumps.	Κοσκίνησε το αλεύρι για να αφαιρέσεις τα σβωλάκια.	lumps	0	0
It's a large ring of magnetic coil.	Είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα.	coil	0	0
Kenji plays tennis.	Ο Κέντζι παίζει τέννις.	kenji	0	0
I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	Είμαι ενενήντα ετών, προπάππους και χαίρομαι που εξακολουθώ να μαθαίνω.	great-grandfather	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	twig	0	0
Indigenous Americans traveled along the coast in dugouts.	Οι αυτόχθονες Αμερικανοί ταξίδεψαν κατά μήκος της ακτής με πιρόγες.	indigenous	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Ο Θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες.	hippies	0	0
A quartet has one more member than a trio.	Ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω μέλος από ένα τρίο.	trio	0	0
The trolls play a role in Iceland.	Οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην Ισλανδία.	trolls	0	0
Tom adores you.	Ο Τομ σας λατρεύει.	adores	0	0
The typhoon didn't cause any damage.	Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	typhoon	0	0
She has Ukrainian citizenship.	Είναι Ουκρανός υπήκοος.	citizenship	0	0
He watches TV while he irons.	Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	irons	0	0
I'm a lifeguard.	Είμαι ναυαγοσώστης.	lifeguard	0	0
He is punctual.	Είναι ακριβής.	punctual	0	0
Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	mockery	0	0
What's the point of the stickers on the fruit?	Ποιο είναι το νόημα με τα αυτοκόλλητα πάνω στα φρούτα;	stickers	0	0
The whole world is my fatherland.	Όλος ο κόσμος είναι πατρίδα μου.	fatherland	0	0
Tom participated in the Boston marathon.	Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	participated	0	0
Mary is a big talker, but a bad listener.	Η Μαίρη είναι πολύ ομιλήτρια, αλλά κακή ακροατή.	talker	0	0
Desserts are my specialty.	Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	desserts	0	0
What is the difference between these concepts?	Ποια είναι η διαφορά μεταξύ αυτών των εννοιών;	concepts	0	0
You'll have to ask my sturdy brother.	Θα πρέπει να ρωτήσετε τον γεροδεμένο μου αδελφό.	sturdy	0	0
My grandkids live in Boston.	Τα εγγόνια μου ζουν στη Βοστώνη.	grandkids	0	0
Spread the shredded filo with your fingers.	Απλώνετε το φύλλο κανταΐφι με τα δάχτυλα.	shredded	0	0
These minerals are not found anywhere else in the world.	Αυτά τα ορυκτά δεν βρίσκονται πουθενά αλλού στον κόσμο.	minerals	0	0
I know that Tom is studying to be a pharmacist.	Ξέρω ότι ο Τομ σπουδάζει να γίνει φαρμακοποιός.	pharmacist	0	0
How many airports does Boston have?	Πόσα αεροδρόμια έχει η Βοστώνη;	airports	0	0
My son is a widower.	Ο γιος μου είναι χήρος.	widower	0	0
I suggest that you should write him a thank-you letter.	Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	thank-you	0	0
It's just an informal form of education.	Είναι ακριβώς μια άτυπη μορφή εκπαίδευσης.	informal	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	vegetation	0	0
This wine has a fruitier aroma than the one we tasted earlier.	Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	aroma	0	0
We have PE class.	Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	pe	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	armenian	0	0
The humidity penetrated the walls of the house.	Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	penetrated	0	0
My office is near Starbucks.	Το γραφείο μου είναι κοντά στα Starbucks.	starbucks	0	0
Why did you come to Malaysia?	Γιατί ήρθες στη Μαλαισία;	malaysia	0	0
Your mom was patiently waiting for you.	Σας καρτερούσε η μάνα.	patiently	0	0
I don't tolerate incompetence.	Δεν ανέχομαι την ανικανότητα.	incompetence	0	0
Tony lives in Kobe.	Ο Τόνι ζει στο Κόμπε.	kobe	0	0
Tom thought Mary despised him.	Ο Θωμάς σκέφτηκε ότι τον περιφρονούσε η Μαίρη.	despised	0	0
The world is beautiful because it is diverse.	Ο κόσμος είναι όμορφος επειδή είναι ποικίλος.	diverse	0	0
He won fame as a novelist.	Απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος.	novelist	0	0
The pilot jokes with the stewardess.	Ο πιλότος αστειεύεται με την αεροσυνοδό.	stewardess	0	0
I'm an atheist.	Είμαι άθεος.	atheist	0	0
The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	Ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	transfers	0	0
We're not millionaires.	Δεν είμαστε εκατομμυριούχοι.	millionaires	0	0
Eureka!	Εύρηκα!	eureka	0	0
Excuse me, I mistook you for a friend of mine.	Με συγχωρείτε, σας πέρασα για φίλη μου.	mistook	0	0
The number 420 symbolizes cannabis.	Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	cannabis	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	rainforest	0	0
This might not be illegal, but it's unethical.	Αυτό μπορεί να μην είναι παράνομο, είναι όμως ανήθικο.	unethical	0	0
Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	chronicle	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	genocide	0	0
Like someone long prepared, like someone brave, say goodbye to her, to Alexandria who's leaving.	Σαν έτοιμος από καιρό, σα θαρραλέος, αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που φεύγει.	alexandria	0	0
The English are the heirs of freedom.	Οι Άγγλοι είναι οι κληρονόμοι της ελευθερίας.	heirs	0	0
He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	Προσπαθεί να είναι αντιπαθητικός. Ο κόσμος τον κοροϊδεύει και κανείς δεν τον επαινεί.	praises	0	0
That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	muster	0	0
I don't think Tom and Mary are schizophrenic.	Δεν νομίζω ότι ο Τομ και η Μαίρη είναι σχιζοφρενικά.	schizophrenic	0	0
I was overweight.	Ήμουν υπέρβαρος.	overweight	0	0
He behaves like a bull in a china shop.	Συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.	behaves	0	0
Her skirt is tragically old-fashioned.	Η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη.	tragically	0	0
One morning I shot an elephant in my pyjamas.	Ενα πρωινό, ενώ ήμουν με τις πυτζάμες, σκότωσα έναν ελέφαντα.	pyjamas	0	0
History repeats itself.	Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	repeats	0	0
Most of the participants are from Australia.	Οι περισσότεροι από τους συμμετέχοντες είναι από την Αυστραλία.	participants	0	0
Your raincoat is purple.	Το αδιάβροχό σου είναι μοβ.	raincoat	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	thereby	0	0
They'll have to fish in the island's lagoon.	Θα πρέπει να ψαρεύουν στη λιμνοθάλασσα του νησιού.	lagoon	0	0
All of Tom's predictions came true.	Όλες οι προβλέψεις του Τομ βγήκαν αληθινές.	predictions	0	0
My heart bleeds.	Ματώνει η καρδιά μου.	bleeds	0	0
The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	doves	0	0
I'll need your itinerary.	Θα χρειαστώ το δρομολόγιό σου.	itinerary	0	0
Let's see how events will unfold.	Ας δούμε πώς θα εξελιχθούν τα γεγονότα.	unfold	0	0
Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	ceremonial	0	0
The rat the cat the dog chased killed ate the malt.	Το ποντίκι που σκότωσε η γάτα, που κυνήγησε ο σκύλος, έφαγε το κριθάρι	malt	0	0
Tom leaned over to kiss Mary.	Ο Τομ έγειρε να φιλήσει τη Μαίρη.	leaned	0	0
Owls have big eyes.	Οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια.	owls	0	0
I've narrowed it down to three different possibilities.	Το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα.	narrowed	0	0
The bird dipped its head into the water.	Το πουλί βύθισε το κεφάλι του στο νερό.	dipped	0	0
The Roma remain in a particularly disadvantageous position throughout the region.	Οι Ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική θέση σε όλη την περιοχή.	roma	0	0
What's the difference between judo and jiu-jitsu?	Ποια είναι η διαφορά μεταξύ τζούντο και τζιού-τζίτσου;	judo	0	0
Tom is young and inexperienced.	Ο Τομ είναι νέος κι άπειρος.	inexperienced	0	0
Climb the mast!	Ανεβείτε στο κατάρτι!	mast	0	0
They're not natural curls!	Δεν είναι φυσικά σγουρά!	curls	0	0
Goro is good at English.	Ο Γκόρο είναι καλός στα Αγγλικά.	goro	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	underlying	0	0
I just showered.	Μόλις έκανα ντουζ.	showered	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	titanium	0	0
Tom complains all the time.	Ο Τομ γκρινιάζει όλη την ώρα.	complains	0	0
I'm repairing the house.	Επισκευάζω το σπίτι.	repairing	0	0
They hunted foxes.	Κυνηγούσαν αλεπούδες.	foxes	0	0
The humidity penetrated the walls of the house.	Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	humidity	0	0
Keiko sings.	Η Κέικο τραγουδάει.	keiko	0	0
The eagle eats the reptile.	Ο αετός τρώει το ερπετό.	reptile	0	0
A happy hippo is swimming in the lake.	Ένας χαρούμενος ιπποπόταμος κολυμπά στη λίμνη.	hippo	0	0
Is Brigitte your friend?	Είναι φίλη σου η Μπριτζίτ;	brigitte	0	0
Some of the islets are inhabited.	Μερικές από τις νησίδες κατοικούνται.	inhabited	0	0
We have to respect and abide by the agreements that were made.	Πρέπει να σεβαστούμε και να τηρήσουμε τις συμφωνίες που έγιναν.	agreements	0	0
This is a novel written by Hemingway.	Αυτό είναι ένα μυθιστόρημα, το οποίο γράφτηκε από τον Χέμινγουεϊ.	hemingway	0	0
Stop it! You're tickling me!	Σταμάτα! Με γαργαλάς!	tickling	0	0
You're gullible.	Είσαι ευκολόπιστη.	gullible	0	0
Jiro is not here.	Ο Γίρο δεν είναι εδώ.	jiro	0	0
Fadil wanted to have a different sort of clientele.	Ο Φαντίλ ήθελε να έχει διαφορετικού είδους πελατολόγιο.	clientele	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	ninjas	0	0
Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	Η Μαίρη προσποιήθηκε ότι δούλευε στον υπολογιστή της, αλλά στην πραγματικότητα κρυφάκουγε τη συζήτηση.	eavesdropping	0	0
The car seatbelt is for the protection of the passengers.	Η ζώνη στο αυτοκίνητο είναι για την προστασία των επιβατών.	seatbelt	0	0
Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	sweeps	0	0
What must Tom say so that Mary forgives him?	Τι πρέπει να πει ο Τομ για να τον συγχωρέσει η Μαίρη.	forgives	0	0
Some people consider sex before marriage improper behavior.	Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά.	improper	0	0
Mom prepares the food in the kitchen.	Η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα.	prepares	0	0
I'm an archaeologist.	Είμαι αρχαιολόγος.	archaeologist	0	0
Don't ask for whom the bell tolls.	Μη ρωτάς για ποιον χτυπά η καμπάνα.	tolls	0	0
It's the third biggest city in Serbia.	Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	serbia	0	0
I don't drink powdered milk.	Δεν πίνω γάλα σε σκόνη.	powdered	0	0
I took advantage of a sale and bought three sweaters.	Εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ.	sweaters	0	0
Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	nutrition	0	0
My name is Niki.	Εγώ ονομάζομαι Νίκη.	niki	0	0
Lucy cannot use chopsticks.	Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	chopsticks	0	0
Tom and Mary passionately kissed each other.	Ο Τομ και η Μαίρη φίλησαν ο ένας τον άλλο με πάθος.	passionately	0	0
I'm beginning to find you tiresome.	Αρχίζω να σε βρίσκω κουραστική.	tiresome	0	0
He had reckoned without his host.	Λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο.	reckoned	0	0
This is a comprehensive approach.	Αυτή είναι μία εμπεριστατωμένη προσέγγιση.	comprehensive	0	0
On Thursdays, we drink beer.	Τις Πέμπτες πίνουμε μπύρα.	thursdays	0	0
We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Μας ξύπνησε χαράματα το σφύρισμα ενός τρένου.	daybreak	0	0
Do they sell notebooks at that store?	Πουλάνε τετράδια σε αυτό το μαγαζί;	notebooks	0	0
The other girls teased her about her clothes.	Τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της.	teased	0	0
The music stopped abruptly.	Η μουσική σταμάτησε απότομα.	abruptly	0	0
Mike is the tallest of the three.	Ο Μάικ είναι ο ψηλότερος από τους τρεις.	tallest	0	0
The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	Οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου είναι πολύ θορυβώδης, ανυπομονώ να φαγωθούν.	turkeys	0	0
I noticed straight away that he wasn't really very talkative.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	talkative	0	0
I prefer a very ugly but kind man to a handsome but unkind one.	Προτιμώ έναν ασχημότατο αλλά ευγενικό άνδρα από έναν όμορφο αλλά αγενή.	unkind	0	0
Tom prefers blondes.	Ο Τομ προτιμά τις ξανθιές.	blondes	0	0
Your shirt is wrinkled.	Το πουκάμισό σου είναι τσαλακωμένο.	wrinkled	0	0
I dyed my hair red.	Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	dyed	0	0
Sometimes I find it very difficult to translate a sentence from Portuguese to Toki Pona.	Μερικές φορές δυσκολεύομαι πολύ να μεταφράσω μια πρόταση από τα πορτογαλικά σε Toki Pona.	toki	0	0
Mr Ito teaches history.	Ο κύριος Ίτο διδάσκει ιστορία.	ito	0	0
The medication should be administered topically.	Το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά.	administered	0	0
He has never been to Okinawa before.	Δεν έχει ξανάρθει στην Οκινάουα.	okinawa	0	0
There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	graduates	0	0
Mr Nakamura is at home.	Ο κύριος Νακαμουρα είναι στο σπίτι του.	nakamura	0	0
The Martians conquered the earth.	Οι Αρειανοί κατέκτησαν τη γη.	martians	0	0
You have to be more attentive in class.	Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα.	attentive	0	0
I turned my ringer off.	Έκλεισα το τηλέφωνό μου.	ringer	0	0
They have potatoes in France, but not in the Netherlands.	Έχουν πατάτες στη Γαλλία αλλά όχι στην Ολλανδία.	netherlands	0	0
How many guitars does Tom have?	Πόσες κιθάρες έχει ο Τομ;	guitars	0	0
He was nostalgic about the greenness of his homeland.	Νοστάλγησε την πρασινάδα της πατρίδας του.	nostalgic	0	0
We demolished the damaged building.	Κατεδαφίσαμε το κατεστραμμένο κτίριο.	demolished	0	0
We have suppliers.	Έχουμε προμηθευτές.	suppliers	0	0
My life's a contradiction.	Η ζωή μου είναι μια αντίφαση.	contradiction	0	0
Good movies expand our horizons.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	horizons	0	0
I'm translating this sentence from English into Icelandic.	Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	translating	0	0
My sister has two sons, so I have two nephews.	Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	nephews	0	0
Teachers' salaries are very low.	Οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί.	salaries	0	0
Welcome to my humble abode.	Καλώς ήρθατε στην ταπεινή μου κατοικία.	abode	0	0
I'm walking about like I'm hypnotized, with a numbness still in my limbs, struggling to speak.	Βαδίζω σαν υπνωτισμένος, μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα μέλη μου, με δυσκολία στη φωνή μου.	hypnotized	0	0
We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	uphill	0	0
This book comes in two volumes.	Αυτό το βιβλίο έχει δύο τόμους.	volumes	0	0
In the land of the blind, the one-eyed man is king.	Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!	one-eyed	0	0
I helped my parents with the housework.	Βοήθησα τους γονείς μου με τις δουλειές του σπιτιού.	housework	0	0
The capital of Ukraine is Kiev.	Η πρωτεύουσα της Ουκρανίας είναι το Κίεβο.	kiev	0	0
Is the lion a mammal?	Είναι το λιοντάρι θηλαστικό;	mammal	0	0
Layla was a bubbly all-American blond.	Η Λάιλα ήταν μία τυπική ενθουσιώδης Αμερικανίδα ξανθιά.	bubbly	0	0
Japan and South Korea are neighboring countries.	Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	neighboring	0	0
If your gums are bleeding, it means that you don't brush your teeth thoroughly.	Αν ματώνουν τα ούλα σου σημαίνει πως δεν βουρτσίζεις σχολαστικά τα δόντια σου.	gums	0	0
Tom extends his hands to the sky.	Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.	extends	0	0
We live in Belfast.	Ζούμε στο Μπέλφαστ.	belfast	0	0
Are you a Golden Dawn supporter?	Χρυσαυγίτης είσαι;	supporter	0	0
Taxis are expensive.	Τα ταξί είναι ακριβά.	taxis	0	0
When they wear plaid, fat people often look fatter.	Συχνά όταν φοράνε καρό οι παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι.	fatter	0	0
We've slid into an almost hopeless situation.	Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	slid	0	0
At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	tended	0	0
I don't like owing money to my friends.	Δεν μου αρέσει να χρωστάω χρήματα στους φίλους μου.	owing	0	0
These shoes need polishing.	Αυτά τα παπούτσια χρειάζονται γυάλισμα.	polishing	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	persist	0	0
At Christmas, all families decorate a fir tree.	Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	fir	0	0
Large submarines have small windows.	Τα μεγάλα υποβρύχια έχουν μικρά παράθυρα.	submarines	0	0
These threads are integrated in such a way that ripping them is very difficult.	Αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο.	integrated	0	0
I hate Mondays.	Μισώ τις Δευτέρες.	mondays	0	0
I hurried to the bus stop so I wouldn't miss the last bus.	Βιάστηκα να πάω στη στάση ώστε να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο.	hurried	0	0
Because sleeping with Ymir was very comfortable, I had overslept for 30 minutes.	Επειδή το να κοιμάσαι με την Ύμιρ είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά.	overslept	0	0
I saw him kneeling in church.	Τον είδα γονατιστό στην εκκλησία.	kneeling	0	0
One of my straps broke.	Μου έσπασε μια τιράντα.	straps	0	0
Have you ever fished on this river?	Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	fished	0	0
He drank it in one gulp.	Το ήπιε με μια γουλιά.	gulp	0	0
What a wonderful family heirloom!	Τι θαυμάσιο οικογενειακό κειμήλιο!	heirloom	0	0
The birds are singing merrily in the cage.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	merrily	0	0
The student who failed the English exam was cheered up by his friend's words.	Ο μαθητής που απέτυχε στις εξετάσεις των Αγγλικών παρηγορήθηκε από τα λόγια ενός φίλου του.	cheered	0	0
I awoke to find my suitcase gone.	Ξύπνησα και είδα ότι έλειπε ο χαρτοφύλακας μου.	awoke	0	0
At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	pulmonary	0	0
Are all swans white?	Είναι όλοι οι κύκνοι λευκοί;	swans	0	0
Tom stutters.	Ο Τομ τραυλίζει.	stutters	0	0
My husband is a compulsive gambler. What can I do?	Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	compulsive	0	0
Tom hesitated.	Ο Τομ δίστασε.	hesitated	0	0
This is a proverb.	Αυτή είναι μια παροιμία.	proverb	0	0
After exchanging greetings, he turns towards the girl behind the bar and orders a drink.	Αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς, γυρνάει προς την κοπέλα πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό.	exchanging	0	0
Tatoeba is addictive.	Η Τατοέμπα είναι εθιστική.	addictive	0	0
They camped on the beach.	Κατασκήνωσαν στην παραλία.	camped	0	0
Everyone is praising the vase you painted.	Όλοι παινεύουν το βάζο που ζωγράφισες.	praising	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	clarissa	0	0
Tom is a biologist.	Ο Τομ είναι βιολόγος.	biologist	0	0
What do you eat during fasting?	Τι τρώτε κατά τη διάρκεια της νηστείας;	fasting	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	councilor	0	0
Intellectuals only need Esperanto and Lojban.	Οι διανοούμενοι χρειάζονται μόνο εσπεράντο και lojban.	intellectuals	0	0
We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	tonnes	0	0
Tom speaks fluent French.	Ο Τομ μιλάει άπταιστα Γαλλικά.	fluent	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.	tiara	0	0
Seniors need to pay for their caps and gowns.	Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	gowns	0	0
Kim smiled sweetly.	Η Κιμ χαμογέλασε γλυκά.	sweetly	0	0
I like the smell of sulfur.	Μ' αρέσει η μυρωδιά απ' το θειάφι.	sulfur	0	0
The plane flew over Mt. Fuji.	Το αεροπλάνο πέταξε πάνω απ' τον όρο Φούτζι.	fuji	0	0
We're both from Tampa.	Και οι δύο είμαστε από την Τάμπα.	tampa	0	0
The acquisition of a foreign language requires patience.	Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	acquisition	0	0
Tom doesn't want to be a veterinarian.	Ο Θωμάς δε θέλει να γίνει κτηνίατρος.	veterinarian	0	0
Do you know Georgina?	Γνωρίζεις την Τζωρτζίνα;	georgina	0	0
I don't like crutches.	Δεν μου αρέσουν τα δεκανίκια.	crutches	0	0
Augustine was born in North Africa.	Ο Αυγουστίνος γεννήθηκε στη Βόρεια Αφρική.	augustine	0	0
The monkey climbs rapidly in the tree.	Η μαϊμού σκαρφαλώνει γρήγορα στο δέντρο.	climbs	0	0
Sami is really small.	Ο Σάμη είναι πραγματικά μικρός.	sami	0	0
Your computer is completely unprotected.	Ο υπολογιστής σου είναι εντελώς απροστάτευτος.	unprotected	0	0
Istanbul is Turkey's most densely populated city.	Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	populated	0	0
Is it hard being a goalie?	Είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας;	goalie	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του Tatoeba θα ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα.	corpus	0	0
For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	reproduction	0	0
I don't live in Turin.	Δε ζω στο Τουρίνο.	turin	0	0
A person who chases two rabbits won't catch either.	Όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς,δεν πιάνει ούτε έναν.	chases	0	0
We cultivate rice.	Καλλιεργούμε ρύζι.	cultivate	0	0
Damascus is located in Syria.	Η Δαμασκός βρίσκεται στην Συρία.	damascus	0	0
I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	Έχω ακούσει ότι τίποτα δεν δίνει τόσο μεγάλη ευχαρίστηση σε έναν συγγραφέα, όσο να βρίσκει τα έργα του να αναφέρονται με σεβασμό από άλλους.	quoted	0	0
No, you don't need to send firefighters anymore.	Όχι, δεν χρειάζεται πλέον να στέλνετε πυροσβέστες.	firefighters	0	0
Her breath reeks of alcohol.	Η ανάσα της βρομάει αλκοόλ.	reeks	0	0
Bring me some Pepsi Max.	Φέρ' μου λίγο Πέπσι Μαξ.	pepsi	0	0
The justification is worse than the act.	Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	justification	0	0
I try not to judge people visually or remotely.	Προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως.	visually	0	0
Putin signed a decree about the appointment of a new government.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	putin	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	overturned	0	0
I can't foresee what will happen.	Δεν μπορώ να προβλέψω τι θα συμβεί.	foresee	0	0
In the Odyssey, the date-plum is the fruit of oblivion.	Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	odyssey	0	0
Summer came and the pear tree was laden with pears.	Ήρθε το καλοκαίρι κι η αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια.	pears	0	0
I would like to write a book about Cyprus.	Θα 'θελα να γράψω ένα βιβλίο για την Κύπρο.	cyprus	0	0
Tom is coloring a picture.	Ο Θωμάς χρωματίζει μια εικόνα.	coloring	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	aristotle	0	0
I think it is best not to be impolite.	Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να μην είσαι αγενής.	impolite	0	0
I think Tom is open-minded.	Νομίζω ότι ο Τομ είναι ανοιχτόμυαλος.	open-minded	0	0
On the current page, well-written and complete Wikipedia entries are presented.	Στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα και πλήρη λήμματα της Βικιπαίδειας.	entries	0	0
What happens if someone refuses to pay the communal expenses?	Τι γίνεται αν κάποιος αρνηθεί να πληρώσει τα κοινόχρηστα;	communal	0	0
The pedestrian area is a former road for vehicle traffic.	Ο πεζόδρομος είναι πρώην δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων.	pedestrian	0	0
When you sit with a girl for two hours, it seems like one minute to you. If you sit on a lit stove for one minute, it seems like two hours to you. This is relativity.	Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	relativity	0	0
I think something is being plotted behind my back.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	plotted	0	0
Are you really asking or is it a rhetorical question?	Ρωτάς στ' αλήθεια ή είναι ρητορική ερώτηση;	rhetorical	0	0
I don't need three bicycles.	Δεν χρειάζομαι τρία ποδήλατα.	bicycles	0	0
Stupidity is incurable. No pill will help. Even aspirin fails.	Η βλακεία είναι ανίατη. Κανένα χάπι δεν θα βοηθήσει. Ακόμη και η ασπιρίνη αποτυγχάνει.	incurable	0	0
Tel Aviv is a beautiful city.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	aviv	0	0
She is peeling crab shells.	Καθαρίζει κελύφη καβουριών.	peeling	0	0
Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	transforming	0	0
The magnets, of course, have a magnetic field around them.	Οι μαγνήτες, φυσικά, έχουν ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους.	magnets	0	0
Leanne loves chicken nuggets.	Η Λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές.	nuggets	0	0
Manners and customs vary greatly from country to country.	Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	vary	0	0
The ocean liner was too big to navigate the narrow passage.	Το υπερωκεάνειο ήταν πολύ μεγάλο για να πλοηγηθεί στο στενό πέρασμα.	liner	0	0
An atom is smaller than a molecule.	Ένα άτομο είναι μικρότερο από ένα μόριο.	molecule	0	0
Your physiotherapist said that it might be therapeutic.	Ο φυσικοθεραπευτής σου είπε πως ίσως είναι θεραπευτικό.	therapeutic	0	0
Melanie is a mathematician.	Η Μέλανι είναι μαθηματικός.	mathematician	0	0
Tom translates slowly.	Ο Τομ μεταφράζει αργά.	translates	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	combinations	0	0
Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	pedestal	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	glaciers	0	0
The Taj Mahal is beautiful.	Το Ταζ Μαχάλ είναι όμορφο.	mahal	0	0
Filo pastry is very elastic and has a low fat content.	Η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης.	elastic	0	0
Height, width, and length are dimensions.	Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	width	0	0
What are you downloading?	Τι κατεβάζεις;	downloading	0	0
Bring the ventilator quickly!	Φέρτε τον αναπνευστήρα γρήγορα!	ventilator	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	aladdin	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο.	imperfect	0	0
The President of the Republic sanctioned the new law.	Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας ενέκρινε τον νέο νόμο.	sanctioned	0	0
Stop criticizing me.	Σταμάτα να με κρίνεις.	criticizing	0	0
I cannot read this book without shedding tears.	Δε μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο δίχως να δακρύσω.	shedding	0	0
With this white and brown pill, you'll understand everything about Buddhism.	Με αυτό το άσπρο και καφέ χάπι, θα καταλάβεις τα πάντα για το Βουδισμό.	buddhism	0	0
Many philosophers come from Greece.	Από την Ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι	philosophers	0	0
Mary mixed the yeast with the water, before adding it to the flour and salt.	Η Μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό, πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι.	yeast	0	0
Who farted?	Ποιος έκλασε;	farted	0	0
Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	leaps	0	0
It's a thriller movie.	Είναι μια ταινία θρίλερ.	thriller	0	0
Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	proteins	0	0
What's the prognosis?	Ποιά είναι η πρόγνωση;	prognosis	0	0
Students are allowed to use a calculator during the test.	Οι φοιτητές επιτρέπεται να χρησιμοποιήσουν κομπιουτεράκι κατά τη διάρκεια του διαγωνίσματος.	calculator	0	0
The seven dwarfs were good-hearted.	Οι επτά νάνοι ήταν καλόκαρδοι.	dwarfs	0	0
Logging is prohibited.	Απαγορεύεται η εξόρυξη ξυλείας.	logging	0	0
The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	arises	0	0
You forgot your umbrellas.	Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.	umbrellas	0	0
What nationality is Tom?	Τι εθνικότητας είναι ο Τομ;	nationality	0	0
I haven't seen a heterosexual person in over a week.	Δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο άνθρωπο εδώ και μία βδομάδα.	heterosexual	0	0
This certainly narrows down my options.	Αυτό σίγουρα στενεύει τις επιλογές μου.	narrows	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	comma	0	0
I'm impartial.	Είμαι αμερόληπτος.	impartial	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	astronomer	0	0
Stop gossiping.	Σταμάτα να κουτσομπολεύεις.	gossiping	0	0
All the efforts of the doctors were to no avail.	Όλες οι προσπάθειες των γιατρών δεν είχαν αποτέλεσμα.	avail	0	0
Tom is dusting.	Ο Τομ ξεσκονίζει.	dusting	0	0
Mermaids are half human and half fish.	Οι γοργόνες είναι μισές άνθρωποι και μισές ψάρια.	mermaids	0	0
At the Thermopylae pass, the Greeks waited for the Persians. The Persians saw them; they didn't understand why they were combing their hair and working out. It was because they were waiting for death.	Στο Στενό των Θερμοπυλών οι Έλληνες περίμεναν τους Πέρσες. Οι Πέρσες τους είδαν: Δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν. Ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο.	combing	0	0
Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	Η τεχνητή νοημοσύνη μπορεί πλέον να ξεπεράσει τους ανθρώπους σε λέξεις και γραφικά.	graphics	0	0
The author of the article was forced to retract her previous article after the information was debunked.	Η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της, μετά τη διάψευση της πληροφορίας.	retract	0	0
They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	demolish	0	0
So, have you learnt arithmetic? - Sure!	Λοιπόν, έμαθες αριθμητική; _ Σίγουρα!	arithmetic	0	0
The olives are subsequently placed in brine.	Οι ελιές τοποθετούνται στη συνέχεια σε άλμη.	subsequently	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	são	0	0
Police forces proceeded with the square's evacuation.	Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	proceeded	0	0
Prometheus gave fire to mankind.	Ο Προμηθέας έδωσε τη φωτιά στους ανθρώπους.	prometheus	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Συνήθιζε να αγοράζει μικρά λευκά ποντίκια για να τα σκοτώνει και να τα τρώει ο βόας της.	boa	0	0
Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	unprepared	0	0
A quartet has one more member than a trio.	Ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω μέλος από ένα τρίο.	quartet	0	0
Tom's father is a pediatrician.	Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	pediatrician	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	coca-cola	0	0
The plural of ox is oxen.	Ο πληθυντικός του "βόδι" είναι "βόδια".	plural	0	0
I'm a geologist.	Είμαι γεωλόγος.	geologist	0	0
There are many aspiring novelists who have never completed a single text.	Υπάρχουν πολλοί επίδοξοι μυθιστοριογράφοι που ποτέ δεν έχουν ολοκληρώσει ούτε ένα κείμενο.	aspiring	0	0
This city has spacious beaches.	Η πόλη αυτή έχει εκτεταμένες παραλίες.	spacious	0	0
Stop daydreaming.	Σταματήστε να ονειροπολείτε.	daydreaming	0	0
Many questions remain unanswered.	Πολλά ερωτήματα παραμένουν αναπάντητα.	unanswered	0	0
Tom has been playing clarinet for over three years.	Ο Θωμάς παίζει κλαρινέτο για περισσότερο από τρία χρόνια.	clarinet	0	0
She goes to the dentist regularly, so she seldom gets toothache.	Πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό, γι' αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο.	toothache	0	0
Boycott Facebook.	Μποϊκοτάρτε το Facebook.	boycott	0	0
The investigation hasn't progressed even one step.	Η έρευνα δεν έχει προχωρήσει ούτε ένα βήμα.	progressed	0	0
Scorpions are dangerous.	Οι σκορπιοί είναι επικίνδυνοι.	scorpions	0	0
Many English words are derived from Latin.	Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά.	derived	0	0
It snowed a lot.	Χιόνισε πολύ.	snowed	0	0
My parrot doesn't like sunflower seeds.	Στον παπαγάλο μου δεν αρέσουν οι ηλιόσποροι.	sunflower	0	0
Their hair is silky smooth.	Τα μαλλιά τους είναι απαλά σα μετάξι.	silky	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	moroccan	0	0
Second-hand furniture is cheaper.	Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	second-hand	0	0
He even took the ice-cube trays from the freezer.	Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	trays	0	0
Life is not a fairytale. If you lose your shoe at midnight, you're drunk.	Η ζωή δεν είναι παραμύθι. Αν χάσεις το παπούτσι σου μεσάνυχτα, είσαι μεθυσμένος.	fairytale	0	0
Rock crystal is quartz in its purest form.	Η ορεία κρύσταλλος είναι χαλαζίας της καθαρότερης μορφής.	purest	0	0
The ribs were charred and finally we ordered pizza.	Τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο και τελικά παραγγείλαμε πίτσα.	charred	0	0
I bowed politely.	Υποκλίθηκα με ευγένεια.	bowed	0	0
I have epilepsy.	Έχω επιληψία.	epilepsy	0	0
The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	cooker	0	0
In spring, the snake sheds its old skin.	Την άνοιξη το φίδι αποβάλλει το παλιό του δέρμα.	sheds	0	0
The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	ceases	0	0
Tom has a Blackberry.	Ο Θωμάς έχει ένα BlackBerry.	blackberry	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	physicians	0	0
This is tasteless.	Αυτό είναι άγευστο.	tasteless	0	0
You reek of cigarette smoke.	Μυρίζεις καπνό τσιγάρου.	reek	0	0
The monetary unit of Brazil is the "real".	Η νομισματική μονάδα της Βραζιλίας είναι ο «ρεαλ».	monetary	0	0
The more the merrier.	Όλοι οι καλοί χωράνε.	merrier	0	0
The hotel is situated on the shores of the lake.	Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	situated	0	0
Phlebitis is caused by enlarged veins near the surface of the skin.	Η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος.	enlarged	0	0
The sailor retired to his berth early.	Ο ναύτης αποσύρθηκε νωρίς στην κουκέτα του.	berth	0	0
Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	Κάθε τόσο παίρνω έναν συνάδελφο που είναι στον ίδιο δρόμο με εμένα.	co-worker	0	0
This country recently proclaimed its independence.	Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	proclaimed	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	celsius	0	0
The tea is in the teapot.	Το τσάι είναι στην τσαγιέρα.	teapot	0	0
His parents cater to his every whim. They'll spoil the child.	Οι γονείς του τού κάνουν όλα τα γούστα. Θα χαλάσουν το παιδί.	cater	0	0
Layla was a bubbly all-American blond.	Η Λάιλα ήταν μία τυπική ζωηρή Αμερικανίδα ξανθιά.	all-american	0	0
Tom likes reggae.	Στον Τομ αρέσει η ρέγγε.	reggae	0	0
Only the conscientious students came to the lecture.	Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	conscientious	0	0
The plural of ox is oxen.	Ο πληθυντικός της λέξης "βόδι" είναι "βόδια".	oxen	0	0
The train has five carriages.	Το τρένο έχει πέντε βαγόνια.	carriages	0	0
Don't take it amiss!	Μη παρεξηγιέσαι!	amiss	0	0
Nazareth! Can anything good come from there?	Μπορεί να βγει κάτι καλό από τη Ναζαρέτ;	nazareth	0	0
Tom swims very fast.	Ο Τομ κολυμπάει πολύ γρήγορα.	swims	0	0
He envied my success.	Με φθόνησε για την επιτυχία μου.	envied	0	0
I'm not pressuring you.	Δεν σας πιέζω.	pressuring	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Πέτρα που κυλάει, μούχλα δεν πιάνει.	gathers	0	0
Generally, the Japanese are diligent.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	diligent	0	0
Russia is a secular state.	Η Ρωσία είναι κοσμικό κράτος.	secular	0	0
Know thyself.	Γνώθι σεαυτόν.	thyself	0	0
I like astrology.	Μ' αρέσει η αστρολογία.	astrology	0	0
Milk is not only tasty, but also nutritious.	Το γάλα δεν είναι μόνο νόστιμο, αλλά και θρεπτικό.	nutritious	0	0
This plain is full of tulips, poppies, and roses.	Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	tulips	0	0
Yokohama is the second largest city in Japan.	Η Γιοκοχάμα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη στην Ιαπωνία.	yokohama	0	0
Symptoms also included inflammation of the vagina.	Στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και φλεγμονή του κόλπου.	inflammation	0	0
Oxygen is necessary for combustion.	Το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση.	combustion	0	0
Your call is being forwarded.	Η κλήση σας προωθείται.	forwarded	0	0
These were indeed glad tidings of great joy.	Αυτά ήταν όντως χαρμόσυνα νέα μεγάλης αγαλλίασης.	tidings	0	0
He replies saying yes.	Αυτός απαντά λέγοντας ναι.	replies	0	0
The police drives the illegal vendors out of the city center.	Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	vendors	0	0
As a point of departure, let me recap what we did last week.	Ως σημείο αναχώρησης, ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε την προηγούμενη βδομάδα.	recap	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	gibraltar	0	0
Roasted chestnuts are a popular winter food.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	chestnuts	0	0
The banking sector remained resilient to shocks.	Ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς.	resilient	0	0
Tom ironed his shirt.	Ο Τομ σιδέρωσε το πουκάμισό του.	ironed	0	0
"How old are you?" "I'm twenty-three years old."	"Πόσων χρόνων είσαι;" "Είμαι είκοσι τριών χρόνων."	twenty-three	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	50th	0	0
The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	graph	0	0
Can you conjugate this verb?	Μπορείτε να κλίνετε αυτό το ρήμα;	verb	0	0
A cloud is a mass of vapor.	Το σύννεφο είναι μια μεγάλη ποσότητα ατμών.	vapor	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.	sunscreen	0	0
The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	hooded	0	0
The armchair is on the carpet.	Η πολυθρόνα βρίσκεται στο χαλί.	armchair	0	0
Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	Ο Πιλάτος ρώτησε τι ήταν η αλήθεια, αλλά ο Ιησούς δεν απάντησε.	pilate	0	0
It was deceitful to pretend you didn't know about the accident.	Ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως δεν ήξερες για το ατύχημα.	deceitful	0	0
The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	completes	0	0
According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	entities	0	0
The salt is in the salt shaker.	Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	shaker	0	0
He turned us into a laughing stock with his antics.	Μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του.	antics	0	0
According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	platonic	0	0
We gathered amber during the holidays on the Baltic Sea.	Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	baltic	0	0
Most people are right-handed.	Οι περισσότεροι άνθρωποι χρησιμοποιούν το δεξί τους χέρι.	right-handed	0	0
I was trying all day to fix the cellphone and in the end I'd been roasting snow in a furnace.	Προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό.	roasting	0	0
When they wear plaid, fat people often look fatter.	Συχνά όταν φοράνε καρό οι παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι.	plaid	0	0
My weight is seventy-five kilos.	Το βάρος μου είναι εβδομήντα πέντε κιλά.	seventy-five	0	0
In the United Kingdom, a census has been taking place every ten years since 1841.	Στο Ηνωμένο Βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε δέκα χρόνια από το 1841.	census	0	0
She designs her clothes and then has a seamstress make them.	Σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει.	seamstress	0	0
Do you know how to juggle?	Ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά;	juggle	0	0
The framework of the new building is slowly taking form.	Το πλαίσιο του νέου κτιρίου παίρνει σιγά σιγά μορφή.	framework	0	0
This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	orphaned	0	0
It's my prerogative.	Γούστο μου καπέλο μου.	prerogative	0	0
Leanne lives in Leicester.	Η Λιάν μένει στο Λέστερ.	leicester	0	0
She's a crybaby.	Έχει τα δάκρυα στην τσέπη.	crybaby	0	0
Were you vaccinated against tetanus?	Εμβολιαστήκατε για τέτανο;	tetanus	0	0
Atop the walls the lamenting has already begun.	Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	atop	0	0
My nose itches.	Με τρώει η μύτη μου.	itches	0	0
Tom improvised.	Ο Τομ αυτοσχεδίασε.	improvised	0	0
Tom is a Taurus.	Ο Τομ ανήκει στο ζώδιο του Ταύρου.	taurus	0	0
Ships have to navigate the straits one by one.	Τα πλοία πρέπει να πλοηγηθούν στα στενά ένα-ένα.	straits	0	0
The teacher wrote his name on the blackboard.	Ο δάσκαλος έγραψε το όνομά του στον πίνακα.	blackboard	0	0
Tom is not afraid of wasps.	Ο Τομ δε φοβάται τις σφήκες.	wasps	0	0
I bought a word processor in order to write a book of my own.	Αγόρασα έναν επεξεργαστή κειμένων για να γράψω ένα δικό μου βιβλίο.	processor	0	0
I reacted instinctively.	Αντέδρασα ενστικτωδώς.	instinctively	0	0
Tom reassured Mary.	Ο Τομ καθησύχασε τη Μαίρη.	reassured	0	0
The bookstores are not libraries.	Τα βιβλιοπωλεία δεν είναι βιβλιοθήκες.	libraries	0	0
Obesity is a serious problem.	Η παχυσαρκία είναι ένα σοβαρό πρόβλημα.	obesity	0	0
She watered a tree.	Πότισε ένα δέντρο.	watered	0	0
Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	Η Άννα έχει μαύρα μαλλιά αλλά η Μαγδαληνή έχει ξανθά .	magdalena	0	0
Who disagreed?	Ποιος διαφώνησε;	disagreed	0	0
We're all pawns.	Είμαστε όλοι πιόνια.	pawns	0	0
They're Canadians.	Είναι Καναδοί.	canadians	0	0
When the law isn't just, justice trumps the law.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	trumps	0	0
I'm irreplaceable.	Είμαι αναντικατάστατος.	irreplaceable	0	0
I kissed her tenderly.	Την φίλησα τρυφερά.	tenderly	0	0
I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	mussels	0	0
I weigh 58 kilograms.	Ζυγίζω 58 κιλά.	kilograms	0	0
It rained a lot in Rio de Janeiro.	Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	janeiro	0	0
Everyone expresses his opinion.	Όλοι εκφράζουν τη γνώμη τους.	expresses	0	0
Did you feed the parrots?	Τάισες του παπαγάλους;	parrots	0	0
He had many pornographic magazines in his room.	Είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του.	pornographic	0	0
Japanese are Asians.	Οι Γιαπωνέζοι είναι Ασιάτες.	asians	0	0
Maja Keuc is a good singer.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	maja	0	0
In winter it snows.	Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	snows	0	0
It's optional.	Είναι προαιρετικό.	optional	0	0
Sami was conversing with Layla.	Ο Σαμι μιλά με την Λαηλα.	conversing	0	0
There are many unresolved problems.	Υπάρχουν πολλά μη επιλυμένα προβλήματα.	unresolved	0	0
Telephone scams are very popular.	Πολύ δημοφιλείς είναι οι απάτες μέσω τηλεφώνου.	scams	0	0
Life quality is a subjective and abstract notion.	Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	subjective	0	0
Where did Cicero live?	Πού ζούσε ο Κικερώνας;	cicero	0	0
Tom certainly is eloquent.	Ο Τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος.	eloquent	0	0
He's talking high-level nonsense.	Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.	high-level	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	sacrificial	0	0
Repetition is the mother of learning.	Η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως.	repetition	0	0
He bores me.	Τον βαριέμαι.	bores	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Η Τζουλιάνα μου είπε ότι είσαι από το Σάο Πάολο.	juliana	0	0
I must consult my manuscripts.	Πρέπει να συμβουλευτώ τα χειρόγραφά μου.	manuscripts	0	0
Aimee will return home at three o'clock.	Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	aimee	0	0
Tom is a Mr. Know-it-all.	Ο Θωμάς είναι ένας κύριος Ξερόλας.	know-it-all	0	0
I love Hitomi.	Αγαπώ την Χιτόμι.	hitomi	0	0
Dill is used very often in Eastern European cuisine.	Ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα.	dill	0	0
He defends his client in court.	Αμύνεται τον πελάτη του στο δικαστήριο.	defends	0	0
The forest area has been divided into three sectors.	Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	sectors	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	correspond	0	0
Eros is the Greek god of love.	Ο Έρως είναι ο ελλήνας θεός την αγάπης.	eros	0	0
If you vomited, how many times?	Αν έχετε κάνει εμετό, πόσες φορές;	vomited	0	0
The guesthouse is that way.	Ο ξενώνας είναι από εκεί.	guesthouse	0	0
Do not do it reluctantly.	Μην το κάνετε απρόθυμα.	reluctantly	0	0
I'm not an astrologer.	Δεν είμαι αστρολόγος.	astrologer	0	0
He pampered his wife.	Είχε την γυναίκα του στα όπα όπα.	pampered	0	0
Romulus and Remus were brothers.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	remus	0	0
Rock crystal is quartz in its purest form.	Η ορεία κρύσταλλος είναι χαλαζίας της καθαρότερης μορφής.	quartz	0	0
I don't know this piece, but I know the playwright well.	Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	playwright	0	0
I was negligent.	Ήμουν αμελής.	negligent	0	0
Elon Musk invented Twitter.	Ο Έλον Μασκ εφηύρε το Τουΐτερ.	musk	0	0
This sanction goes much further.	Αυτή η κύρωση πάει πολύ παραπέρα.	sanction	0	0
If this team continues to play this badly, it will be demoted again.	Αν αυτή η ομάδα συνεχίσει να παίζει τόσο άσχημα, θα υποβιβαστεί ξανά.	demoted	0	0
The baby was born prematurely.	Το μωρό γεννήθηκε πρόωρα.	prematurely	0	0
He has an obsession with cleanliness.	Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	cleanliness	0	0
He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	kilometer	0	0
Emi looks happy.	Η Έμη φαίνεται χαρούμενη.	emi	0	0
The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	constitutes	0	0
Sharks are good swimmers.	Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	swimmers	0	0
There was a glimmer of hope in her words.	Στα λόγια της υπήρχε μια αχτίδα ελπίδας.	glimmer	0	0
Uranus is similar to Neptune.	Ο Ουρανός μοιάζει με τον Ποσειδώνα.	uranus	0	0
The teacher is unfriendly.	Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	unfriendly	0	0
The Algerians are a hospitable people.	Οι Αλγερινοί είναι φιλόξενος λαός.	hospitable	0	0
I wear a floral dress.	Φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα.	floral	0	0
His disobedience was a conscious act.	Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	disobedience	0	0
The wheel revolves.	Η ρόδα περιστρέφεται.	revolves	0	0
His behavior provides fodder for comments.	Η συμπεριφορά του δίνει τροφή για σχόλια.	fodder	0	0
I squeeze blood out of a turnip.	Απ’ τη μύγα βγάζω ξύγκι.	turnip	0	0
Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	descends	0	0
In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	forearm	0	0
In every society, we discern a series of socialization mechanisms to make our coexistence with the others possible.	Για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης.	mechanisms	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	kazakhstan	0	0
Opposites attract.	Τα ετερώνυμα έλκονται.	opposites	0	0
Tom nodded.	Ο Τομ κούνησε το κεφάλι.	nodded	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Το Ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της Κροατίας.	croatia	0	0
In that kiosk they sell flowers.	Σε αυτό το κιόσκι πουλάνε λουλούδια.	kiosk	0	0
These three pretty girls are all nieces of mine.	Αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου.	nieces	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	usage	0	0
Do you want to eat prawns?	Θέλεις να φας γαρίδες;	prawns	0	0
Tom is clipping his nails.	Ο Θωμάς κόβει τα καρφιά του.	clipping	0	0
My baby has peed in his nappy.	Το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του.	nappy	0	0
Who cut the tablecloth?	Ποιος έκοψε το τραπεζομάντιλο;	tablecloth	0	0
I decided to enroll.	Αποφάσισα να γραφτώ.	enroll	0	0
Mary saw Tom exiting the hotel with Conchita.	Η Μαίρη είδε τον Τομ να βγαίνει από το ξενοδοχείο με την Κοντσίτα.	exiting	0	0
Kate hardly ever celebrates her birthday.	Η Κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ.	celebrates	0	0
The backdoor was broken.	Η πίσω πόρτα ήταν σπασμένη.	backdoor	0	0
Greece cancels the referendum.	Η Ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα.	referendum	0	0
Its motion resembles the oscillation of a pendulum.	Η κίνησή του μοιάζει με την ταλάντωση ενός εκκρεμούς.	pendulum	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	uplifting	0	0
Please write down your address and landline number.	Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	landline	0	0
The job of the postman is the delivery of parcels or of letters.	Η δουλειά του ταχυδρόμου είναι η παράδοση των πακέτων ή των επιστολών.	parcels	0	0
Crete is a big Greek island.	Η Κρήτη είναι ένα μεγάλο ελληνικό νησί.	crete	0	0
It's difficult to get used to smog if you've never lived in a city.	Είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη.	smog	0	0
Two trains collided in Southern Italy.	Δύο τρένα συγκρούστηκαν στη νότια Ιταλία.	collided	0	0
The iodine will do you good.	Το ιώδιο θα σου κάνει καλό.	iodine	0	0
She loves her adoptive parents deeply.	Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.	adoptive	0	0
It expires tomorrow.	Εκπνέει αύριο.	expires	0	0
We'll make a towering statue.	Θα φτιάξουμε πανύψηλο άγαλμα.	towering	0	0
You need a positive mindset to overcome these obstacles.	Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	mindset	0	0
A husband and a wife are spouses.	Ένας άντρας και μία γυναίκα είναι σύζυγοι.	spouses	0	0
Iridium is one of the rarest elements.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	rarest	0	0
It's far-fetched.	Είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά.	far-fetched	0	0
The implication was that where there was a well, there were residents.	Το υπονοούμενο ήταν ότι όπου υπήρχε πηγάδι, υπήρχαν και κάτοικοι.	implication	0	0
How many times do you need to urinate at night?	Πόσες φορές χρειάζεται να ουρήσετε το βράδυ;	urinate	0	0
Completely coincidentally, these two are still being repaired.	Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να επισκευάζονται.	coincidentally	0	0
It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	eyeing	0	0
I rarely watch documentaries.	Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	documentaries	0	0
What did Paola say?	Τι είπε η Πάολα;	paola	0	0
I'm twenty-seven years old.	Είμαι είκοσι επτά ετών.	twenty-seven	0	0
We are Australians.	Είμαστε Αυστραλές.	australians	0	0
I think I have frostbite.	Νομίζω πως έχω κρυοπάγημα.	frostbite	0	0
How old are you? I'm twenty-six.	Πόσων χρόνων είστε; Είμαι είκοσι έξι.	twenty-six	0	0
Athens and Sparta are cities in Greece.	Η Αθήνα και η Σπάρτη είναι πόλεις της Ελλάδας.	sparta	0	0
The children disliked their teacher.	Τα παιδιά αντιπάθησαν τον δάσκαλό τους.	disliked	0	0
The Hague is so beautiful during this season.	Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	hague	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	fide	0	0
Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν απειλή.	chimpanzees	0	0
The vintage on Santorini for the "Assyrtiko" and "Athiri" varieties started 15 days ago.	Εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη Σαντορίνη για τις ποικιλίες «Ασύρτικο» και «Αθήρι».	varieties	0	0
That man is always cited as an example.	Ο άντρας αυτός αναφέρεται πάντα ως παράδειγμα.	cited	0	0
This car consumes a lot of fuel.	Αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα.	consumes	0	0
"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	rhinoceros	0	0
He looked bewildered.	Φαινόταν σαστισμένος.	bewildered	0	0
If voting changed anything, they'd abolish it.	Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	abolish	0	0
Cucumbers are related to watermelons.	Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	cucumbers	0	0
Rasputin went down in history for unbridled sex.	Ο Ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία για το αχαλίνωτο σεξ.	rasputin	0	0
Tom admires Mary.	Ο Τομ θαυμάζει τη Μαίρη.	admires	0	0
Her words angered him.	Τα λόγια της τον εκνεύρισαν.	angered	0	0
Many truckers don't respect the weather conditions at all.	Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	truckers	0	0
The fridge is not empty, unless the repairman took the last beer.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	repairman	0	0
He got on his bike and sped off.	Καβάλησε το ποδήλατό του και έφυγε γρήγορα.	sped	0	0
Tom congratulated Mary.	Ο Τομ συνεχάρη τη Μαίρη.	congratulated	0	0
I live in Ankara.	Μένω στην Άγκυρα.	ankara	0	0
Are you for or against abortions?	Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	abortions	0	0
He mesmerized us all with the dramatized narration of his journey.	Μας γοήτευσε όλες με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του.	narration	0	0
The gymnast executed her exercise very well.	Η γυμνάστρια εκτέλεσε την άσκησή της πολύ καλά.	gymnast	0	0
Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	Ο Χριστιανισμός, το Ισλάμ και ο Ιουδαϊσμός είναι μονοθεϊστικές θρησκείες.	judaism	0	0
He who doesn't have two thirds of his day to himself is a slave.	Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	thirds	0	0
And I think she highlighted her hair.	Και νομίζω ότι έκανε ανταύγειες στα μαλλιά της.	highlighted	0	0
Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	Ο Ιησούς είπε στους υπηρέτες: "Γεμίστε τα πιθάρια με νερό"- και τα γέμισαν μέχρι το χείλος.	brim	0	0
According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	reflections	0	0
The Court of the Oranges is one of Seville's attractions.	Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	attractions	0	0
I liked your idea and implemented it.	Η ιδέα σου μου άρεσε και την εφάρμοσα.	implemented	0	0
The end justifies the means.	Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	justifies	0	0
Pelé was the best soccer player of all time.	Ο Πελέ ήταν ο καλύτερος ποδοσφαιριστής όλων των εποχών.	pelé	0	0
Luxembourg is a small country.	Το Λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα.	luxembourg	0	0
The store sells trinkets and haberdashery.	Το κατάστημα πωλεί μπιχλιμπίδια και ψιλικά.	trinkets	0	0
I can't eat American mangoes.	Δεν μπορώ να φάω αμερικανικά μάνγκο.	mangoes	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	shareholder	0	0
The poignant ending of the movie made all of us cry.	Το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε.	poignant	0	0
Do you speak Indonesian?	Μιλάτε Ινδονησιακά;	indonesian	0	0
They put the lamp on the nightstand.	Έβαλαν τη λάμπα στο κομοδίνο.	nightstand	0	0
It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	ecological	0	0
I have a grievance about that. I believe it was unfair.	Μου βγάζει μία θλίψη αυτό, θεωρώ ότι ήταν άδικο.	grievance	0	0
I'm epileptic.	Είμαι επιληπτική.	epileptic	0	0
I live in Malta.	Μένω στη Μάλτα.	malta	0	0
Marika has stopped calling me.	Η Μαρίκα σταμάτησε να με τηλεφωνήσει.	marika	0	0
The seven muses aided the artists.	Οι επτά μούσες βοηθούσαν τους καλλιτέχνες.	aided	0	0
Tom wrestled with Mary.	Ο Τομ πάλεψε με την Μαίρη.	wrestled	0	0
The number 420 symbolizes cannabis.	Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	symbolizes	0	0
On the current page, well-written and complete Wikipedia entries are presented.	Στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα και πλήρη λήμματα της Βικιπαίδειας.	wikipedia	0	0
Tom is a law-abiding citizen.	Ο Τομ είναι ένας νομοταγής πολίτης.	law-abiding	0	0
And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	disdain	0	0
Why is Tom hounding me?	Γιατί με κυνηγάει ο Τομ;	hounding	0	0
That tambourine is broken.	Εκείνο το ντέφι είναι σπασμένο.	tambourine	0	0
Does your stepdaughter listen to you?	Σας ακούει η ετεροθαλής κόρη σας;	stepdaughter	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	invasive	0	0
Tom's condition is deteriorating rapidly.	Η κατάσταση του Τομ επιδεινώνεται ραγδαία.	deteriorating	0	0
The icons are beautiful.	Τα εικονίδια είναι όμορφα.	icons	0	0
Sami peed and shat in Layla's toilet.	Η Σάμη κατούρησε και έχεσε στην τουαλέτα της Λάιλας.	shat	0	0
He's not Algerian.	Δεν είναι Αλγερινός.	algerian	0	0
We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	feasible	0	0
Your plans changed drastically.	Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	drastically	0	0
I have a stomachache, doctor.	Έχω στομαχόπονο, γιατρέ.	stomachache	0	0
Tom wants to play billiards.	Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	billiards	0	0
She's not entirely incorrigible.	Δεν είναι τελείως αδιόρθωτη.	incorrigible	0	0
Tom cooperated with the police.	Ο Τομ συνεργάστηκε με την αστυνομία.	cooperated	0	0
They quarreled.	Διαπληκτίστηκαν.	quarreled	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	thereof	0	0
Do you have courses for beginners?	Έχετε μαθήματα για αρχάριους;	beginners	0	0
She avoids me.	Με αποφεύγει.	avoids	0	0
Eat your veggies.	Φάτε τα λαχανικά σας.	veggies	0	0
I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	conservatives	0	0
According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	meanings	0	0
I buy furniture from IKEA.	Αγοράζω έπιπλα από τα ΙΚΕΑ.	ikea	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	skyscraper	0	0
We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	sinai	0	0
They attained their goal.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	attained	0	0
We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	Έχουμε τη λύση. Δεν χρειάζεται να εφεύρετε ξανά τον τροχό με επικίνδυνα στοιχεία.	reinvent	0	0
The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	balkans	0	0
What is toxic is your cynicism.	Αυτό που είναι τοξικό είναι ο κυνισμός σου.	cynicism	0	0
It's the story of an unparalleled love.	Αυτή είναι η ιστορία μιας απαράμιλλης αγάπης.	unparalleled	0	0
Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	antiquity	0	0
I took the dinghy from the ship.	Πήρα το φουσκωτό από το πλοίο.	dinghy	0	0
Someone coughed.	Κάποιος έβηξε.	coughed	0	0
She can feel your caresses.	Μπορεί να νιώσει τα χάδια σου.	caresses	0	0
Tom is very impressionable.	Είναι πολύ εύπιστος ο Τομ.	impressionable	0	0
Walking is preferable to sitting.	Το περπάτημα είναι προτιμότερο από το να κάθεστε.	preferable	0	0
Which Greek island is famous for its sponges?	Ποιο ελληνικό νησί είναι διάσημο για τα σφουγγάρια του;	sponges	0	0
One of my dreams is to learn Icelandic.	Ένα από τα όνειρά μου είναι να μάθω Ισλανδικά.	icelandic	0	0
I withdrew my candidacy.	Απέσυρα την υποψηφιότητά μου.	candidacy	0	0
This word has three syllables.	Αυτή η λέξη έχει τρεις συλλαβές.	syllables	0	0
Dress warmly!	Ντύσου ζεστά!	warmly	0	0
Today is the warmest day of the year.	Σήμερα είναι η πιο ζεστή μέρα του χρόνου.	warmest	0	0
The doctor pulled his tooth with the forceps.	Ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια.	forceps	0	0
Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	secretariat	0	0
He shuddered with horror at the grisly sight.	Ανατρίχιασε από φρίκη μπροστά στο φρικιαστικό θέαμα.	grisly	0	0
This metal is called zinc.	Αυτό το μέταλλο λέγεται ψευδάργυρος.	zinc	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	strait	0	0
Such words are only spoken by madmen.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	madmen	0	0
Ten teams competed for the prize.	Δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο.	competed	0	0
I'll bring you presents from Agia Napa.	Θα σας φέρω δώρα από την Αγία Νάπα.	napa	0	0
Is French pronunciation difficult?	Είναι δύσκολη η γαλλική προφορά;	pronunciation	0	0
I'm a curly-haired, blue-eyed angel.	Είμαι ένας σγουρομάλλης, γαλανομάτης άγγελος.	blue-eyed	0	0
Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	Οι Γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	neighbouring	0	0
A lioness was resting in the shade.	Μια λέαινα ξεκουραζόταν στη σκιά.	lioness	0	0
With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	eleventh	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.	sunburn	0	0
Is hitchhiking prohibited in Australia?	Το ωτοστόπ απαγορεύεται στην Αυστραλία;	hitchhiking	0	0
In winter, I wear thick pantyhose.	Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	pantyhose	0	0
My brother was always wasteful with his money.	Ο αδελφός μου ήταν πάντα σπάταλος με τα χρήματά του.	wasteful	0	0
Tom is methodical.	Ο Τομ είναι μεθοδικός.	methodical	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Ένα κολιμπρί δεν είναι μεγαλύτερο από μια πεταλούδα.	hummingbird	0	0
We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	Έχουμε ελευθερία έκφρασης και ελευθερία σκέψης, αλλά το πρώτο ασκείται πολύ περισσότερο από το δεύτερο.	exercised	0	0
The world doesn't revolve around you.	Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από εσάς.	revolve	0	0
Why are you winking at me?	Γιατί μου κλείνετε το μάτι;	winking	0	0
Triangles don't have four angles.	Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	triangles	0	0
Demetrius the Thin was a prince of the Kingdom of Macedonia.	Ο Δημήτριος ο Λεπτός ήταν πρίγκιπας του Βασιλείου της Μακεδονίας.	demetrius	0	0
High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	workload	0	0
The captain is a narcissist.	Ο καπετάνιος είναι νάρκισσος.	narcissist	0	0
Bill Gates is the wealthiest man in the world.	Ο Μπιλ Γκέιτς είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο.	wealthiest	0	0
Find an uninhabited area.	Βρες μια ακατοίκητη περιοχή.	uninhabited	0	0
She disconnects the phones when she goes to bed.	Αποσυνδέει τα τηλέφωνα όταν κοιμάται.	disconnects	0	0
The paper is white, but the snow is even whiter.	Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	whiter	0	0
Clothes and footwear are sold here.	Εδώ πωλούνται ρούχα και παπούτσια.	footwear	0	0
The cemeteries are outside the city.	Τα νεκροταφεία είναι έξω από την πόλη.	cemeteries	0	0
The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	inaccessible	0	0
Our neighborhood has three avenues.	Η γειτονιά μας έχει τρεις λεωφόρους.	avenues	0	0
Maria's parents still live in that picturesque village.	Οι γονείς της Μαρίας μένουν ακόμα σε εκείνο το γραφικό χωριό.	picturesque	0	0
Were you vaccinated against tetanus?	Εμβολιαστήκατε για τέτανο;	vaccinated	0	0
Millie is learning Swahili.	Η Μίλι μαθαίνει σουαχίλι.	swahili	0	0
Lithuania is a great country.	Η Λιθουανία είναι μια σπουδαία χώρα.	lithuania	0	0
Stainless steel is shiny.	Ο ανοξείδωτος χάλυβας είναι γυαλιστερός.	stainless	0	0
Tom doesn't know the difference between gypsies and Hungarians.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	hungarians	0	0
All birds have beaks.	Όλα τα πουλιά έχουν ράμφος.	beaks	0	0
The first biologists worked hard towards the classification of living things.	Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	classification	0	0
We put them in the kitchen cupboards.	Τα βάζουμε στα ντουλάπια της κουζίνας.	cupboards	0	0
We offer a contest of craftiness and agility.	Προσφέρουμε έναν αγώνα πονηριάς και σβελτάδας.	agility	0	0
The pane of my cell phone broke.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	pane	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Οι μικρότεροι γαλαξίες έχουν "μόνο" μερικές χιλιάδες αστέρια. Οι μεγαλύτεροι έχουν τρισεκατομμύρια.	trillions	0	0
I am afraid because of my insecurities.	Φοβάμαι λόγω των ανασφαλειών μου.	insecurities	0	0
How many pandas are there in this zoo?	Πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο;	pandas	0	0
Put the words in alphabetical order.	Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	alphabetical	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική. Όποτε κάποιος την ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο.	educating	0	0
The Greeks besieged Troy for ten years.	Οι Έλληνες πολιορκούσαν την Τροία επί δέκα χρόνια.	besieged	0	0
Jørgen is learning Greek.	Ο Γιόργκεν μαθαίνει ελληνικά.	jørgen	0	0
A good citizen obeys the laws.	Ένας καλός πολίτης υπακούει στους νόμους.	obeys	0	0
I'm not an astrologer; I'm an economist.	Δεν είμαι αστρολόγος· είμαι οικονομολόγος.	economist	0	0
They'll eat all your raspberries.	Θα φάνε όλα τα κόκκινα βατόμουρά σου.	raspberries	0	0
The acrobat is playing with his life.	Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	acrobat	0	0
You can only drink water from the water dispenser.	Μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τη βρύση.	dispenser	0	0
Tom is photogenic.	Ο Θωμάς είναι φωτογενής.	photogenic	0	0
My birthday is October twentieth.	Τα γενέθλιά μου είναι στις 20 Οκτωβρίου.	twentieth	0	0
Piotr has black hair but Lech has blond hair.	Ο Πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο Λεχ έχει ξανθά.	piotr	0	0
And what about feminism? What is your opinion on this?	Και τι συμβαίνει με το φεμινισμό; Τι γνώμη έχετε για αυτό;	feminism	0	0
The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	geographical	0	0
The people began to grumble against God.	Ο λαός άρχισε να γογγύζει εναντίον του Θεού.	grumble	0	0
Do you use the solvent?	Χρησιμοποιείς το διαλυτικό;	solvent	0	0
We're gardeners.	Είμαστε κηπουροί.	gardeners	0	0
She has an open tibia fracture.	Έχει ένα ανοικτό κάταγμα του οστού της κνήμης.	tibia	0	0
He tried wooing her with love poems.	Προσπάθησε να τη ρίξει με ερωτικά ποιήματα.	wooing	0	0
The quince is yellow and has the shape of a pear.	Το κυδώνι είναι κίτρινο και έχει σχήμα αχλαδιού.	quince	0	0
I am trying to memorise the names of constellations.	Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.	constellations	0	0
Are corals animals or plants?	Τα κοράλλια είναι ζώα ή φυτά;	corals	0	0
In my estimation, this is a legitimate purpose.	Κατά την εκτίμησή μου, αυτός είναι θεμιτός σκοπός.	estimation	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει.	terrifies	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	estonia	0	0
Many Greeks feel great indignation when Germans give them advice.	Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	indignation	0	0
You had splattered me while you were parking.	Με είχες πιτσιλίσει καθώς πάρκαρες.	splattered	0	0
Screws are more durable than nails.	Οι βίδες έχουν μεγαλύτερη αντοχή από τα καρφιά.	durable	0	0
Can you subtract six from ten?	Μπορείς να αφαιρέσεις από τα δέκα τα έξι;	subtract	0	0
They are vegetarians.	Αυτοί είναι χορτοφάγοι.	vegetarians	0	0
I'll fly to Hanoi tomorrow.	Αύριο θα πετάξω για το Ανόι.	hanoi	0	0
By coincidence, these two are still being serviced.	Όλως τυχαίως, αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή.	serviced	0	0
I think Tom is narrow-minded.	Νομίζω ότι ο Τομ είναι στενόμυαλος.	narrow-minded	0	0
The desk is next to the bookcase.	Το γραφείο είναι δίπλα στη βιβλιοθήκη.	bookcase	0	0
There is always a variety of translations for any passage in any language.	Υπάρχει πάντα μια ποικιλία μεταφράσεων για οποιοδήποτε απόσπασμα σε οποιαδήποτε γλώσσα.	translations	0	0
Tom is very likable.	Ο Τομ είναι πολύ συμπαθής.	likable	0	0
The snowflakes melt in the sun.	Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	snowflakes	0	0
He's an avid reader of mystery novels.	Είναι ενθουσιώδης αναγνώστης μυθιστορημάτων μυστηρίου.	avid	0	0
Naoko can run fast.	Ο Ναόρου μπορεί να τρέξει γρήγορα.	naoko	0	0
Let's not deviate from the subject.	Ας μην παρεκκλίνουμε από το θέμα.	deviate	0	0
Algeria is located in and dominates the heart of the Maghreb region.	Η Αλγερία βρίσκεται μέσα και κυριαρχεί στην καρδιά του Μαγκρέμπ.	dominates	0	0
Our white hairs are multiplying.	Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.	multiplying	0	0
Tom works at a pizzeria.	Ο Τομ εργάζεται σε μια πιτσαρία.	pizzeria	0	0
I don't trust these surveys.	Δεν εμπιστεύομαι αυτές τις έρευνες.	surveys	0	0
I'd put less thyme.	Θα έβαζα λιγότερο θυμάρι.	thyme	0	0
The Devil is egotistical.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	egotistical	0	0
The strike lasted forty-two days.	Η απεργία κράτησε σαράντα δύο μέρες.	forty-two	0	0
However, I'm unable to start studying because of fatigue, because of laziness, because of indecision.	Όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση, από τεμπελιά, από αναποφασιστικότητα.	laziness	0	0
My sister lent me a headband.	Η αδελφή μου μου δάνεισε έναν κεφαλόδεσμο.	headband	0	0
Tom took a painkiller.	Ο Τομ πήρε ένα παυσίπονο.	painkiller	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Το Ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της Κροατίας.	zagreb	0	0
This branch employs 20 associates.	Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	employs	0	0
Tom buttoned his shirt.	Ο Τομ κούμπωσε το πουκάμισό του.	buttoned	0	0
The last ember of the fire glowed.	Η τελευταία χόβολη της φωτιάς έλαμψε.	ember	0	0
Tom is undecided.	Ο Τομ είναι αναποφάσιστος.	undecided	0	0
We've been singing Christmas carols here for the past five years.	Τραγουδάμε τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ τα τελευταία πέντε χρόνια.	carols	0	0
What is to blame for the power outage in Britain?	Τι φταίει για την διακοπή ρεύματος στη Βρετανία;	outage	0	0
He speaks very good Creole.	Αυτός μιλά πολύ καλά κρεολικά.	creole	0	0
Tom's dog is well-trained.	Ο σκύλος του Τομ είναι καλά εκπαιδευμένος.	well-trained	0	0
The depredation of the palace was irreparable.	Η καταστροφή του παλατιού ήταν ανεπανόρθωτη.	irreparable	0	0
Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	ecology	0	0
In every society, we discern a series of socialization mechanisms to make our coexistence with the others possible.	Για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης.	discern	0	0
In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	Στους ζωολογικούς κήπους στον Άρη υπάρχουν ζώα από τη Γη.	zoos	0	0
Tom clenched his fists.	Ο Τομ έσφιξε τις γροθιές του.	clenched	0	0
Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	limiting	0	0
Go to the lifeboats!	Πηγαίνετε στις σωστικές λέμβους!	lifeboats	0	0
Everyone gossips.	Όλοι κουτσομπολεύουν.	gossips	0	0
One of my aides had pneumonia last week.	Την προηγούμενη εβδομάδα ένας από τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία.	aides	0	0
I abstain.	Απέχω.	abstain	0	0
Freudian slip, much?	Γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει.	freudian	0	0
Tom whistled.	Ο Τομ σφύριξε.	whistled	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	strewn	0	0
This meat is undercooked and unpalatable.	Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	undercooked	0	0
At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	embolism	0	0
I got distracted for a while at the seashore.	Ξεχάστηκα για λίγο στο ακρογιάλι.	seashore	0	0
Three detainees broke out of the prison where they were locked up.	Τρεις κρατούμενες το σκάνε από τη φυλακή που ήταν έγκλειστες.	detainees	0	0
A tablespoon or a teaspoon?	Μια κουταλιά της σούπας ή ένα κουταλάκι του γλυκού;	teaspoon	0	0
I answered incorrectly.	Απάντησα λανθασμένα.	incorrectly	0	0
I like eating pineapples.	Μ' αρέσει να τρώω ανανάδες.	pineapples	0	0
She likes classical composers like Mozart or Beethoven.	Της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο Μότσαρτ ή ο Μπετόβεν.	composers	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	vectors	0	0
Rhinos can attack people.	Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	rhinos	0	0
The widow mourned for her husband for a long time.	Η χήρα έκλαψε το σύζυγό της πολύ καιρό.	mourned	0	0
Who's dieting?	Ποιος κάνει δίαιτα;	dieting	0	0
Tom and Mary visited Scandinavia.	Ο Τομ και η Μαίρη επισκέφθηκαν τη Σκανδιναβία.	scandinavia	0	0
I scoured the Internet for information about the case.	Έψαξα στο ίντερνετ για πληροφορίες σχετικά με την υπόθεση.	scoured	0	0
Tom emigrated to Australia in 2013.	Ο Τομ μετανάστευσε στην Αυστραλία το 2013.	emigrated	0	0
Tom sweated.	Ο Τομ ίδρωσε.	sweated	0	0
Can I borrow your hair drier?	Μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σου;	drier	0	0
A turtleneck in Athens in spring? I will melt.	Ζιβάγκο στην Αθήνα την άνοιξη; Θα λιώσω.	turtleneck	0	0
Tom started to unbutton his shirt.	Ο Τομ άρχισε να ξεκουμπώνει το πουκάμισό του.	unbutton	0	0
I speak Lithuanian.	Μιλάω Λιθουανικά.	lithuanian	0	0
The matter has been clarified.	Η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε.	clarified	0	0
The authorities fear an escalation of terrorist activity.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	escalation	0	0
Ramadan is the month of the Quran.	Είναι ο μήνας του Κορανίου το Ραμαζάνι.	ramadan	0	0
Our country has a beautiful fauna.	Η χώρα μας έχει μια όμορφη πανίδα.	fauna	0	0
He mesmerized us all with the dramatized narration of his journey.	Μας γοήτευσε όλους με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του.	mesmerized	0	0
I can't forget her softness.	Δεν μπορώ να ξεχάσω την απαλότητά της.	softness	0	0
You're indecisive.	Είστε αναποφάσιστοι.	indecisive	0	0
The government categorically rejected the opposition's claims.	Η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης.	categorically	0	0
Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	interpreting	0	0
Do you speak Catalan?	Μιλάς καταλανικά;	catalan	0	0
The coast of England has many bays.	Η ακτή της Αγγλίας έχει πολλούς κόλπους.	bays	0	0
Mary milked the cow.	Η Μαρία άρμεξε την αγελάδα.	milked	0	0
The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	amplifier	0	0
The peacocks are hungry.	Τα παγώνια πεινάνε.	peacocks	0	0
At the Thermopylae pass, the Greeks waited for the Persians. The Persians saw them; they didn't understand why they were combing their hair and working out. It was because they were waiting for death.	Στο Στενό των Θερμοπυλών οι Έλληνες περίμεναν τους Πέρσες. Οι Πέρσες τους είδαν: Δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν. Ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο.	persians	0	0
Now read the psalm.	Τώρα διαβάστε τον ψαλμό.	psalm	0	0
During the coronavirus period, food shortages have been observed.	Την περίοδο του κορωνοϊού έχουν παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα.	shortages	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Η Γκρέτα Γκάρμπο ήταν Σουηδέζα ηθοποιός.	garbo	0	0
I'm walking about like I'm hypnotized, with a numbness still in my limbs, struggling to speak.	Βαδίζω σαν υπνωτισμένος, μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα μέλη μου, με δυσκολία στη φωνή μου.	numbness	0	0
Popular movements express popular displeasure.	Τα λαϊκά κινήματα εκφράζουν τη λαϊκή δυσαρέσκεια.	displeasure	0	0
Artists think creatively.	Οι καλλιτέχνες σκέφτονται δημιουργικά.	creatively	0	0
Sift the flour to remove the lumps.	Κοσκίνησε το αλεύρι για να αφαιρέσεις τα σβωλάκια.	sift	0	0
The coexistence of nationalism and Marxism dates back to the late interwar period.	Η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο.	nationalism	0	0
Sometimes I feel like a motherless child.	Μερικές φορές νιώθω σαν παιδί χωρίς μητέρα.	motherless	0	0
Rasputin went down in history for unbridled sex.	Ο Ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία για το αχαλίνωτο σεξ.	unbridled	0	0
Cucumbers are related to watermelons.	Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	watermelons	0	0
Many Armenians were forced to abandon their lands.	Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τη γη τους.	armenians	0	0
Everyone knew that he was a bookworm.	Όλοι το ήξεραν, ότι ήταν βιβλιοφάγος.	bookworm	0	0
The first biologists worked hard towards the classification of living things.	Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	biologists	0	0
The present day has been marked by obscenity.	Η σημερινή μέρα έχει σημαδευτεί από αισχρότητα.	obscenity	0	0
The weary don't have time for repose.	Οι αποκαμωμένοι δεν έχουν χρόνο για ανάπαυση.	repose	0	0
Mary stroked Kate's hair.	Η Μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της Κέιτ.	stroked	0	0
His house is surrounded by fields of sunflowers.	Το σπίτι του περιβάλλεται από χωράφια με ηλιοτρόπια.	sunflowers	0	0
I am a masochist.	Είμαι μαζοχίστρια.	masochist	0	0
You're disobedient.	Είστε ανυπάκουος.	disobedient	0	0
Mr Hashimoto started the engine.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	hashimoto	0	0
Tom doesn't understand the difference between butter and margarine.	Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	margarine	0	0
The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	adjective	0	0
It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	noting	0	0
We put the piano up here using a pulley.	Ανεβάσαμε το πιάνο εδώ χρησιμοποιώντας μια τροχαλία.	pulley	0	0
Demetrius the Thin was a prince of the Kingdom of Macedonia.	Ο Δημήτριος ο Λεπτός ήταν πρίγκιπας του Βασιλείου της Μακεδονίας.	macedonia	0	0
Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	promotes	0	0
A good method for investing is a monthly allotment.	Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	allotment	0	0
This woman is brimming with energy.	Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	brimming	0	0
There's a sparrow on the windowsill.	Υπάρχει ένα σπουργίτι στο περβάζι του παραθύρου.	windowsill	0	0
It'll work if I reverse the polarity.	Θα λειτουργήσει αν αντιστρέψω την πολικότητα.	polarity	0	0
Bring me my petticoat.	Φέρε μου το κομπινεζόν μου.	petticoat	0	0
Greece cancels the referendum.	Η Ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα.	cancels	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	multiplication	0	0
"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	«Πόσους υπουργούς έχει η κυβέρνηση; "Τριάντα εφτά!"	thirty-seven	0	0
For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	Για μένα, ως Βραζιλιάνο, είναι πραγματικά νόστιμο και συναρπαστικό να μαθαίνω τη Γαλικιανή γλώσσα.	captivating	0	0
Tom knows a lot of proverbs.	Ο Τομ ξέρει πολλές παροιμίες.	proverbs	0	0
Otherwise, the whole claim is meritless, voided, and forfeited.	Διαφορετικά, η όλη αξίωση αχρηστεύεται, ακυρώνεται, καταπίπτει.	forfeited	0	0
Romulus and Remus were brothers.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	romulus	0	0
We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	implementation	0	0
Tom bakes bread once a week.	Ο Τομ ψήνει ψωμί μια φορά τη βδομάδα.	bakes	0	0
You overestimate him.	Τον υπερεκτιμάτε.	overestimate	0	0
I bought a smartphone for my wife.	Αγόρασα ένα smartphone για τη γυναίκα μου.	smartphone	0	0
Let's get down to brass tacks.	Ας μπούμε στο θέμα.	tacks	0	0
Life is not all beer and skittles.	Η ζωή δεν είναι μόνο ευχαρίστηση και διασκέδαση.	skittles	0	0
The sonnet has fourteen verses.	Το σονέτο έχει δεκατέσσερις στίχους.	sonnet	0	0
The two siblings bicker without reason.	Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	bicker	0	0
The olives are subsequently placed in brine.	Οι ελιές τοποθετούνται στη συνέχεια σε άλμη.	brine	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	ania	0	0
The bough didn't support his weight and broke off.	Το κλωνάρι δεν άντεξε το βάρος του και κόπηκε.	bough	0	0
This is Copacabana!	Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!	copacabana	0	0
Tom frowned.	Ο Τομ συνοφρυώθηκε.	frowned	0	0
We'll leave tomorrow, weather permitting.	Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	permitting	0	0
I'm neither an Athenian nor a Greek.	Δεν είμαι ούτε Αθηναίος ούτε Έλληνας.	athenian	0	0
Who were the Seven Sages of ancient Greece?	Ποιοι ήταν οι Επτά Σοφοί της αρχαίας Ελλάδας;	sages	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Πράσινες άχρωμες ιδέες κοιμούνται ξέφρενα.	furiously	0	0
And it has to have a bathroom with a bidet.	Και πρέπει να έχει ένα μπάνιο με μπιντέ.	bidet	0	0
The guarantor has to be resident in Greece.	Ο εγγυητής πρέπει να είναι εγκατεστημένος στην Ελλάδα.	guarantor	0	0
I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	decreases	0	0
I play the lyre, the guitar, and the flute.	Παίζω λύρα, κιθάρα και φλάουτο.	lyre	0	0
I read the Quran.	Διάβασα το Κοράνιο.	quran	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	fjord	0	0
The church's steeple is beginning to crumble with age.	Το καμπαναριό της εκκλησίας αρχίζει να καταρρέει με τα χρόνια.	steeple	0	0
The Earth rotates round the Sun.	Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	rotates	0	0
In Turkey, there are many mosques.	Στην Τουρκία υπάρχουν πολλά τζαμιά.	mosques	0	0
I was surprised that when I heard that people really don't eat leafy vegetables.	Ξαφνιάστηκα όταν άκουσα ότι οι άνθρωποι στην πραγματικότητα δεν τρώνε φυλλώδη λαχανικά.	leafy	0	0
How do you say XXX in Portuguese?	Πώς μπορείτε να πείτε XXX στα πορτογαλικά;	xxx	0	0
The Azores archipelago consists of nine islands.	Το αρχιπέλαγος των Αζορών αποτελείται από εννέα νησιά.	archipelago	0	0
Which is your favorite browser?	Ποιο είναι το αγαπημένο σας πρόγραμμα περιήγησης;	browser	0	0
The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	Η γαλάζια φάλαινα, το μεγαλύτερο θηλαστικό που υπάρχει, έχει μέσο μήκος 30 μέτρα και μπορεί να ζυγίζει έως και 200 τόνους.	averages	0	0
The minced meat was so greasy that they just didn't manage to eat it.	Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	minced	0	0
Sumerian is the oldest written language in the world.	Τα Σουμεριακά είναι η παλαιότερη γραπτή γλώσσα στον κόσμο.	sumerian	0	0
The happy cat purrs.	Ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει.	purrs	0	0
I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	marinated	0	0
This political party is very environmentally conscious.	Αυτό το πολιτικό κόμμα είναι περιβαλλοντολογικά πολύ ενσυνείδητο.	environmentally	0	0
Two librarians search for two books.	Δύο βιβλιοθηκονόμοι ψάχνουν για δύο βιβλία.	librarians	0	0
Tadpoles become frogs.	Οι γυρίνοι γίνονται βάτραχοι.	tadpoles	0	0
Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	Οι δεινόσαυροι εξαφανίστηκαν πριν από εξήντα πέντε εκατομμύρια χρόνια.	sixty-five	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	interlude	0	0
I think Tom is literate.	Νομίζω ότι ο Τομ είναι εγγράμματος.	literate	0	0
We shouldn't ask so much from our apprentices.	Από τους μαθητευόμενούς μας δε πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά.	apprentices	0	0
The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	psalms	0	0
As for me, it is not death that saddens me.	Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	saddens	0	0
You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	Ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς, όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν Έλληνα ποια ήταν η Μελίνα Μερκούρη.	melina	0	0
We must learn all the definitions in Physics.	Πρέπει να μάθουμε όλους τους ορισμούς στη Φυσική.	definitions	0	0
Should I call a gravedigger or an ambulance?	Να καλέσω νεκροθάφτη ή ασθενοφόρο;	gravedigger	0	0
Is rainwater drinkable?	Πίνεται το νερό της βροχής;	rainwater	0	0
I cannot pronounce this word. It has no vowels.	Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	vowels	0	0
She wants to buy soccer cleats.	Αυτή θέλει να αγοράσει ποδοσφαιρικά παπούτσια.	cleats	0	0
This plain is full of tulips, poppies, and roses.	Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	poppies	0	0
Whatever goes beyond the limitations of the constitution is by definition unconstitutional.	Ό,τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό.	unconstitutional	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Προσέξτε: Στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες, τις μέρες της εβδμάδας, και γλώσσες.	capitalize	0	0
Due to globalization and the fast development of technology, the whole world has become an interconnected web.	Λόγω της παγκοσμιοποίησης και της ταχείας ανάπτυξης της τεχνολογίας, ολόκληρος ο κόσμος έχει γίνει ένας διασυνδεδεμένος ιστός.	interconnected	0	0
And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	eloquence	0	0
The constitution was amended so that women could vote.	Τροποποιήθηκε το σύνταγμα για να μπορούν να ψηφίσουν οι γυναίκες.	amended	0	0
Don't eat the sea urchins.	Μην φάτε τους αχινούς.	urchins	0	0
We have two refrigerators in the kitchen.	Έχουμε δύο ψυγεία στην κουζίνα.	refrigerators	0	0
In English, the relative pronoun is often omitted. In Latin it never is.	Στα αγγλικά, η αναφορική αντωνυμία συχνά παραλείπεται. Στα λατινικά, δεν είναι ποτέ.	omitted	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια.	naïve	0	0
We abhor violence.	Απεχθανόμαστε τη βία.	abhor	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	fanta	0	0
The situation worsened.	Η κατάσταση χειροτέρεψε.	worsened	0	0
I'm in Papua New Guinea.	Είμαι στην Παπούα Νέα Γουινέα.	papua	0	0
Eleni is a teacher.	Η Ελένη είναι δασκάλα.	eleni	0	0
They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	temperate	0	0
Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	slovakia	0	0
There, they hiked and enjoyed spa treatments.	Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	hiked	0	0
I'll take this as an affirmation.	Θα το εκλάβω αυτό σαν κατάφαση.	affirmation	0	0
Why are you always contradicting me?	Γιατί πάντα μου πας κόντρα;	contradicting	0	0
Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	tangier	0	0
The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	depicts	0	0
I like the feasts in the village.	Μου αρέσουν τα γλέντια στο χωριό.	feasts	0	0
She's more rickety than she appears.	Είναι πιο ετοιμόρροπη απ' ό,τι φαίνεται.	rickety	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Κόψε το ψωμί σε διαγώνιες φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου.	diagonal	0	0
He's her lapdog.	Τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω.	lapdog	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	slavic	0	0
Due to globalization and the fast development of technology, the whole world has become an interconnected web.	Λόγω της παγκοσμιοποίησης και της ταχείας ανάπτυξης της τεχνολογίας, ολόκληρος ο κόσμος έχει γίνει ένας διασυνδεδεμένος ιστός.	globalization	0	0
Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	comparisons	0	0
For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	addictions	0	0
Who ruled Piedmont?	Ποιος κυβέρνησε το Πεδεμόντιο;	piedmont	0	0
She unfolded a blanket.	Ξεδίπλωσε μια κουβέρτα.	unfolded	0	0
They fool people into buying those amulets.	Ξεγελάν ανθρώπους στο να αγοράζουν αυτά τα φυλακτά.	amulets	0	0
They're like chess pieces moving on the chessboard.	Είναι σαν πιόνια που κινούνται στη σκακιέρα.	chessboard	0	0
What's normality?	Τι είναι η κανονικότητα;	normality	0	0
He's pig-headed.	Είναι ξεροκέφαλος.	pig-headed	0	0
We're still renegades.	Είμαστε ακόμη αποστάτες.	renegades	0	0
You believe that love is transcendent and eternal.	Πιστεύεις ότι η αγάπη είναι υπερβατική και αιώνια.	transcendent	0	0
I like your frankness.	Μου αρέσει η ειλικρίνειά σου.	frankness	0	0
Iridium is one of the rarest elements.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	iridium	0	0
Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	vocational	0	0
Legalize it!	Νομιμοποιήστε το!	legalize	0	0
You're going to speak English fluently!	Θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα Αγγλικά!	fluently	0	0
Do all plants carry out photosynthesis?	Όλα τα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση;	photosynthesis	0	0
Hanako forgot her umbrella again.	Η Χανάκο ξέχασε ξανά την ομπρέλα της.	hanako	0	0
Piano music soothes the soul.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	soothes	0	0
Tom hangs his clothes, then arranges them by color.	Ο Tom κρεμάει τα ρούχα του κι έπειτα τα οργανώνει σύμφωνα με το χρώμα.	arranges	0	0
We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Σηκωθήκαμε χαράματα από το σφύρισμα ενός τρένου.	roused	0	0
I don't like learning irregular verbs.	Δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα.	verbs	0	0
The government pursues a conservative policy when it comes to the economy.	Η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία.	pursues	0	0
The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	contributes	0	0
They sowed a field of rye.	Έσπειραν ένα χωράφι με σίκαλη.	sowed	0	0
His fever subsided.	Ο πυρετός του υποχώρησε.	subsided	0	0
Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	Η τεχνητή νοημοσύνη μπορεί πλέον να ξεπεράσει τους ανθρώπους σε λέξεις και γραφικά.	outdo	0	0
Do you use the modes of public transportation?	Χρησιμοποιείτε τα μέσα μαζικής μεταφοράς;	modes	0	0
A man was killed by a falling icicle.	Ένας άνδρας σκοτώθηκε από πτώση κρυστάλλου πάγου.	icicle	0	0
Tom said nothing derogatory.	Ο Τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό.	derogatory	0	0
Mary saw Tom exiting the hotel with Conchita.	Η Μαίρη είδε τον Τομ να βγαίνει από το ξενοδοχείο με την Κοντσίτα.	conchita	0	0
Her skin was almost translucent.	Το δέρμα της ήταν σχεδόν ημιδιαφανές.	translucent	0	0
Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	dissipate	0	0
The price of this car is discounted fifteen percent.	Η τιμή αυτού του αυτοκινήτου έχει έκπτωση δεκαπέντε τοις εκατό.	discounted	0	0
The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	systemic	0	0
He's Argentinian.	Είναι Αργεντίνος.	argentinian	0	0
Spices such as cloves came from the renowned Spice Islands.	Μπαχαρικά όπως το γαρίφαλο προέρχονταν από τα φημισμένα Νησιά των Μπαχαρικών.	cloves	0	0
I worked as an obstetrician in Africa for three years.	Εργάστηκα για τρία χρόνια ως μαιευτήρας στην Αφρική.	obstetrician	0	0
Tom won't be extradited to Australia.	Ο Τομ δε θα εκδοθεί στην Αυστραλία.	extradited	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	latvia	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	negligible	0	0
In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	barbarous	0	0
The woman is very beautiful. When she passes, men are enthralled by her beauty.	Η γυναίκα είναι πολύ όμορφη. Όταν περάσει, οι άντρες γοητεύονται απ' την ομορφιά της.	enthralled	0	0
He was exiled for having criticised the regime.	Εξορίστηκε γιατί άσκησε κριτική στο καθεστώς.	criticised	0	0
I haven't the foggiest.	Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.	foggiest	0	0
The tickets were divided into fifteen batches.	Τα εισιτήρια ήταν χωρισμένα σε δεκαπέντε παρτίδες.	batches	0	0
I'm separating the wheat from the chaff.	Ξεχωρίζω τους αμνούς από τα ερίφια.	chaff	0	0
The fat priest ate a fat lentil.	Ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή.	lentil	0	0
She sees a spider and she faints.	Βλέπει μια αράχνη και λιποθυμάει.	faints	0	0
I live in Baku.	Μένω στο Μπακού.	baku	0	0
I was flabbergasted.	'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	flabbergasted	0	0
With hands outstretched, they sued for peace.	Με απλωμένα τα χέρια παρακαλούσαν για ειρήνη.	outstretched	0	0
He is well-informed.	Αυτός είναι καλά πληροφορημένος.	well-informed	0	0
Her report of the accident coincides with your own.	Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	coincides	0	0
However, I'm unable to start studying because of fatigue, because of laziness, because of indecision.	Όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση, από τεμπελιά, από αναποφασιστικότητα.	indecision	0	0
Religion is a contentious topic for many people.	Η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα για πολλούς ανθρώπους.	contentious	0	0
The coexistence of nationalism and Marxism dates back to the late interwar period.	Η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο.	marxism	0	0
He massaged her back.	Της έκανε μασάζ στην πλάτη.	massaged	0	0
He was re-elected mayor.	Επανεξελέγη δήμαρχος.	re-elected	0	0
I'd like to learn the Latvian language.	Θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα.	latvian	0	0
Pickpockets target tourists.	Οι πορτοφολάδες στοχεύουν τους τουρίστες.	pickpockets	0	0
It fulfills your every erotic fantasy.	Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	fulfills	0	0
The abacus is a Chinese invention.	Ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση.	abacus	0	0
Tom exaggerates.	Υπερβάλλει ο Τομ.	exaggerates	0	0
Mary has various blouses that have different colors.	Η Μαρία έχει διάφορες μπλούζες οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα.	blouses	0	0
Love is not a given and self-evident.	Η αγάπη δεν είναι δεδομένη και αυτονόητη.	self-evident	0	0
Two cars overtook us.	Μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα.	overtook	0	0
My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	Η κορή μου πάσχει από ανορεξία εδώ και τέσσερα χρόνια.	anorexia	0	0
The seven muses aided the artists.	Οι επτά μούσες βοηθούσαν τους καλλιτέχνες.	muses	0	0
He researches the causes of the destruction.	Αυτός ερευνά τα αίτια της καταστροφής.	researches	0	0
The fog dissipated as the sun rose.	Η ομίχλη διαλύθηκε καθώς ο ήλιος ανέτειλε.	dissipated	0	0
A strawberry is not tastier than a banana.	Μια φράουλα δεν είναι πιο νόστιμη από μια μπανάνα.	tastier	0	0
I was pedaling like crazy, but I didn't seem to be getting anywhere.	Έκανα πετάλι σαν τρελή, αλλά δε φαινόταν να φτάνω πουθενά.	pedaling	0	0
I'm not good at multitasking.	Δεν είμαι καλή στο να κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα.	multitasking	0	0
I don't know if my son's godparents are still alive.	Δεν ξέρω αν οι νονοί του γιου μου ζουν ακόμα.	godparents	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	punctuation	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	belarus	0	0
Tom blushed.	Ο Θωμάς κοκκίνισε.	blushed	0	0
Tom sighed.	Ο Τομ αναστέναξε.	sighed	0	0
Skeptics have doubts about everything.	Οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα.	skeptics	0	0
The fridge will be paid in three equal instalments.	Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	instalments	0	0
Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	societal	0	0
I am trying to memorise the names of constellations.	Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.	memorise	0	0
I'm bilingual.	Είμαι δίγλωσσος.	bilingual	0	0
They're holding a liquidation sale.	Θα διοργανώσουν μία πώληση λόγω εκκαθάρισης.	liquidation	0	0
Istanbul is Turkey's most densely populated city.	Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	densely	0	0
Elon Musk invented Twitter.	Ο Έλον Μασκ εφηύρε το Τουΐτερ.	elon	0	0
They accused him of nepotism.	Τον κατηγόρησαν για νεποτισμό.	nepotism	0	0
The seven dwarfs were good-hearted.	Οι επτά νάνοι ήταν καλόκαρδοι.	good-hearted	0	0
I didn't know frizzy hair is back in fashion.	Δεν ήξερα ότι τα κατσαρά μαλλιά είναι πάλι της μόδας.	frizzy	0	0
A lot of bloggers write in English.	Πολλοί μπλόγκερς γράφουν στα Αγγλικά.	bloggers	0	0
Achoo!	Γείτσες!	achoo	0	0
My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε χρονών και είναι ακόμα υγιής.	ninety-five	0	0
We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	ethnicity	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	eddington	0	0
It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	Αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην Κύπρο, στην Ελλάδα και στην Τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή.	coexistence	0	0
You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	Λες πως η Νέσι είναι πλάσμα της φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει.	nessie	0	0
We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	classifieds	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Προσέξτε: Στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες, τις μέρες της εβδμάδας, και γλώσσες.	nationalities	0	0
Tom is dyeing his hair.	Ο Τομ βάφει τα μαλλιά του.	dyeing	0	0
Are you Finns or Russians?	Είσαστε φινλανδοί και ρωσοί;	finns	0	0
I may admire others but I have never aspired to be like anyone, other than myself.	Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	aspired	0	0
Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	carbohydrates	0	0
Fifty-two people were present at the first meeting.	Στην πρώτη συνάθροιση ήταν παρόντα πενήντα δύο άτομα.	fifty-two	0	0
She wrote an autobiographical novel.	Έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα.	autobiographical	0	0
The construction of the Parthenon took nine years.	Η κατασκευή του Παρθενώνα κράτησε εννέα χρόνια.	parthenon	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια μέρα να δω το Βόρειο Σέλας.	borealis	0	0
Atop the walls the lamenting has already begun.	Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	lamenting	0	0
The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	utensil	0	0
The ministers will pay reciprocal visits early next year.	Οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου.	reciprocal	0	0
He is introverted.	Είναι εσωστρεφής.	introverted	0	0
Why are there three faucets in the kitchen sink?	Γιατί υπάρχουν τρεις βρύσες στον νεροχύτη της κουζίνας;	faucets	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	constituent	0	0
The last ember of the fire glowed.	Η τελευταία χόβολη της φωτιάς έλαμψε.	glowed	0	0
How do I get to Grafton Street from here? Is it far?	Πώς μπορώ να πάω στην οδό Γκράφτον από εδώ; Είναι μακριά;	grafton	0	0
I'm on the island of the castaways, which has the bay of the shipwrecks.	Είμαι στο νησί των ναυαγών, που έχει τον όρμο των ναυαγίων.	castaways	0	0
Tom shrugged.	Ο Τομ ανασήκωσε τους ώμους του.	shrugged	0	0
All that glitters is not gold.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	glitters	0	0
Ostriches are incapable of flight.	Οι στρουθοκάμηλοι δεν μπορούν να πετάξουν.	ostriches	0	0
Do you speak Macedonian?	Μιλάτε τη μακεδονική;	macedonian	0	0
The development of Esperanto started in the nineteenth century.	Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	nineteenth	0	0
This person is approachable.	Ο άνθρωπος αυτός είναι προσιτός.	approachable	0	0
I want to be a linguist.	Θέλω να γίνω γλωσσολόγος.	linguist	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Το Βλαδιβοστόκ είναι μία πόλη στη Ρωσία.	vladivostok	0	0
Suzana needs an antidepressant.	Η Σουζάνα χρειάζεται ένα αντικαταθλιπτικό.	antidepressant	0	0
The vintage on Santorini for the "Assyrtiko" and "Athiri" varieties started 15 days ago.	Εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη Σαντορίνη για τις ποικιλίες «Ασύρτικο» και «Αθήρι».	santorini	0	0
Yolks are yellow.	Οι κρόκοι είναι κίτρινοι.	yolks	0	0
If someone is not envied, they don't have enviable qualities.	Αν κάποιος δεν ζηλεύεται, δεν έχει αξιοζήλευτες ιδιότητες.	enviable	0	0
The bookstores are not libraries.	Τα βιβλιοπωλεία δεν είναι βιβλιοθήκες.	bookstores	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	gliders	0	0
The surest way to stay poor is to be honest.	Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	surest	0	0
Tom cut the slice of bread diagonally.	Ο Τομ έκοψε τη φέτα του ψωμιού διαγώνια.	diagonally	0	0
The disabled seek protection of their incomes.	Προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι.	incomes	0	0
I'm an agnostic.	Είμαι αγνωστικιστής.	agnostic	0	0
German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	pedantic	0	0
I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	shallots	0	0
The clerics met to discuss ministry to young people.	Οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους.	clerics	0	0
He is wearing a woolen sweater.	Φοράει μάλλινο πουλόβερ.	woolen	0	0
Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	symbiosis	0	0
Mary wants to become a zookeeper.	Η Μαίρη θέλει να γίνει ζωοφύλακας.	zookeeper	0	0
Yanni didn't know where Skura was going.	Ο Γιάννης δεν ήξερε που πήγαινε η Σκούρα.	yanni	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	counterpoint	0	0
Weather forecasts are rarely accurate.	Οι μετεωρολογικές προγνώσεις σπάνια είναι ακριβείς.	forecasts	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Πράσινες άχρωμες ιδέες κοιμούνται ξέφρενα.	colorless	0	0
Tom is a psychotherapist.	Ο Τομ είναι ψυχοθεραπευτής.	psychotherapist	0	0
I drink ouzo every day.	Πίνω ούζο κάθε μέρα.	ouzo	0	0
Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	exerted	0	0
Gdansk is a Polish city.	Το Γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη.	gdansk	0	0
I'm nearsighted.	Είμαι κοντόφθαλμη.	nearsighted	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Κάποτε ήθελα να γίνω αστροφυσικός.	astrophysicist	0	0
If you don't believe us, go and ask the stationmaster.	Αν δεν μας πιστεύεις, πήγαινε και ρώτα τον σταθμάρχη.	stationmaster	0	0
Feta cheese has a lot of salt.	Η φέτα έχει πολύ αλάτι.	feta	0	0
They're dead ringers for each other.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	ringers	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	republics	0	0
We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	irrespective	0	0
Atsushi may have been sick.	Η Ατσούσι μπορεί να ήταν άρρωστη.	atsushi	0	0
Typhoons are very dangerous.	Οι τυφώνες είναι πολύ επικίνδυνοι.	typhoons	0	0
It's sweltering.	Είναι αποπνικτικά.	sweltering	0	0
Many people think that learning Berber is useless.	Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι άχρηστο να μάθει κανείς Βερβέρικα.	berber	0	0
Tom unbuttoned his shirt.	Ο Τομ ξεκούμπωσε το πουκάμισό του.	unbuttoned	0	0
What kind of clothes do referees wear?	Τι είδους ρούχα φοράνε οι διαιτητές;	referees	0	0
Lech is interested in history.	Ο Λεχ ενδιαφέρεται για την Ιστορία.	lech	0	0
We don't repair PCs here.	Δεν επισκευάζουμε υπολογιστές εδώ.	pcs	0	0
The mother sews.	Η μητέρα ράβει.	sews	0	0
It boggles my mind.	Δεν το χωράει το μυαλό μου.	boggles	0	0
I like mountaineering very much.	Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.	mountaineering	0	0
A white-haired man in a tailcoat appears on the screen.	Ένας ασπρομάλλης άντρας με φράκο εμφανίζεται στην οθόνη.	white-haired	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	khalifa	0	0
As usual, he got up early in the morning and jogged.	Ως συνήθως, σηκώθηκε νωρίς το πρωί και πήγε για τζόκινγκ.	jogged	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Συνήθιζε να αγοράζει μικρά λευκά ποντίκια για να τα σκοτώνει και να τα τρώει ο βόας της.	constrictor	0	0
Wow! The pilaf at this restaurant is really good!	Ουάου! Το πιλάφι σε αυτό το εστιατόριο είναι πραγματικά καλό!	pilaf	0	0
You'll have to learn all these dates by rote.	Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	rote	0	0
Antibiotics fight the development of microorganisms.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	microorganisms	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	broncos	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Οι λέξεις αυτές βρίσκονται στη δεύτερη και τρίτη βαθμίδα συχνότητας.	tiers	0	0
How is student life in Thessaloniki?	Πώς είναι η φοιτητική ζωή στη Θεσσαλονίκη;	thessaloniki	0	0
Tom is an ophthalmologist.	Ο Τομ είναι οφθαλμίατρος.	ophthalmologist	0	0
He wrenched the letter from my hand.	Αυτός άρπαξε το γράμμα από το χέρι μου.	wrenched	0	0
And you are an unskilled worker.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	unskilled	0	0
Tom is wearing a strange-looking hat today.	Ο Τομ φοράει ένα περίεργο καπέλο σήμερα	strange-looking	0	0
Is Dimitris from Greece?	Είναι ο Διμιτρίς από τιν Ελλάδα;	dimitris	0	0
He makes a mountain out of a molehill.	Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	molehill	0	0
Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	Οι προειδοποιήσεις για την υγεία παραμένουν στη Νότια Ευρώπη, καθώς ο καύσωνας έχει ξεκινήσει.	heatwave	0	0
In English, the relative pronoun is often omitted. In Latin it never is.	Στα αγγλικά, η αναφορική αντωνυμία συχνά παραλείπεται. Στα λατινικά, δεν είναι ποτέ.	pronoun	0	0
Can you do a handstand?	Μπορείς να κάνεις κατακόρυφο;	handstand	0	0
The government executes the orders of the bankers.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	executes	0	0
The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	hypotenuse	0	0
Tom is untalented.	Ο Τομ είναι ατάλαντος.	untalented	0	0
The woman was a rainbow. And the man? He was colorblind!	Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	colorblind	0	0
Vanity of vanities, all is vanity.	Ματαιότης ματαιοτήτων, όλα ματαιότης.	vanities	0	0
You're drop-dead gorgeous.	Είσαι πανέμορφη.	drop-dead	0	0
Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	quicksilver	0	0
Sami is being too judgy.	Η Σάμη είναι πολύ επικριτική.	judgy	0	0
Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	Ο Πέτρος είναι αδερφός του άντρα μου. Ο Παύλος είναι ο σύζυγος της αδερφής μου. Ο Πέτρος και ο Παύλος είναι κουνιάδοι μου.	brothers-in-law	0	0
I'll stay in Mykonos for two days.	Θα μείνω στη Μύκονο για δύο μέρες.	mykonos	0	0
About one hundred interpreters work in this international organization.	Περίπου εκατό διερμηνείς εργάζονται σε αυτόν τον διεθνή οργανισμό.	interpreters	0	0
