I hardly know you.	Minä tuskin tunnen sinut.	you	0	0
I thought Tom was Mary's boyfriend.	Luulin, että Tom on Marin poikaystävä.	i	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	the	0	0
Without Tom, Mary would have no one to turn to.	Ilman Tomia Marilla ei olisi ketään, jonka puoleen kääntyä.	to	0	0
Tom spent a lot of time trying to learn how to play the French horn.	Tom käytti paljon aikaa yrittäessään opetella soittamaan käyrätorvea.	a	0	0
Has the rain stopped? It would be good if it had.	”Onkoha sade loppunu?” ”Olispa hyvä jos ois.”	it	0	0
I purchased a telescope and a book on astronomy.	Ostin kaukoputken ja kirjan tähtitieteestä.	and	0	0
A little thought will tell you that the whole plan is out of the question.	Jos mietit hieman, niin huomaat, että koko suunnitelma ei tule kysymykseenkään.	that	0	0
Reading is one of life's great pleasures.	Lukeminen on yksi elämän suuria mielihyviä.	of	0	0
My niece is a nurse.	Veljeni tytär on sairaanhoitaja.	is	0	0
A beautiful salesgirl waited on me in the shop.	Kaunis myyjätär odotti minua kaupassa.	in	0	0
I wonder if Tom knows where I can buy what I need.	Tietääköhän Tom mistä voin ostaa sen, mitä tarvitsen.	what	0	0
We agree.	Olemme samaa mieltä.	we	0	0
Please introduce me to a cute girl.	Ole hyvä ja esittele minut söpölle tytölle.	me	0	0
I'm fed up with all this noise.	Olen kyllästynyt kaikkeen tähän meteliin.	this	0	0
Tom was furious when he saw Mary kiss someone else.	Tom oli raivoissaan kun hän näki Marin suutelevan jotakuta toista.	he	0	0
English is too difficult for me to understand.	Englanti on liian vaikeaa minun ymmärrettäväkseni.	for	0	0
Thank you for saving my life.	Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.	my	0	0
He went to Nagoya on business.	Hän meni Nagoyaan työasioissa.	on	0	0
Have you ever seen a koala?	Oletko koskaan nähnyt koalaa?	have	0	0
Thank you very much for your thoughtful present.	Kiitoksia oikein paljon huomaavaisesta lahjastasi.	your	0	0
Do you sell wine?	Myyttekö viiniä?	do	0	0
The car that was parked in front of Tom's house was blue.	Auto, joka oli pysäköity Tomin talon eteen, oli sininen.	was	0	0
She likes no one and no one likes her.	Hän ei pidä kenestäkään eikä kukaan pidä hänestä.	no	0	0
You not only look like Tom, you sound like him.	Et vain näytä Tomilta vaan myös kuulostat häneltä.	not	0	0
I knew you'd be mad.	Tiesin että suutut.	be	0	0
The winter months are December, January, and February.	Joulu-, tammi- ja helmikuu ovat talvikuukausia.	are	0	0
Do you know the reason?	Tiedätkö siihen syyn?	know	0	0
We'll get you the best lawyer we can afford.	Me hommaamme teille parhaan juristin, johon meillä on varaa.	can	0	0
Does Tom live here with you?	Asuuko Tom täällä sinun kanssasi?	with	0	0
His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	Minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.	but	0	0
Tom, Mary and John are all here.	Tom, Mari ja Joni ovat kaikki täällä.	all	0	0
Why was my father so mean?	Miksi isäni oli niin ilkeä?	so	0	0
Just fancy!	Kuvittelepa!	just	0	0
There was garbage strewn all over the place.	Roskia oli levitelty joka puolelle.	there	0	0
There is one book here.	Täällä on kirja.	here	0	0
They promised that they won't do that.	He lupasivat etteivät tee sitä.	they	0	0
Some students like baseball, and others like soccer.	Jotkut opiskelijat pitävät baseballista ja toiset jalkapallosta.	like	0	0
Tom doesn't get up early.	Tom ei nouse aikaisin.	get	0	0
The homeless woman had the story of her hard life written all over her face, but she had the smile of an angel.	Kodittoman naisen kasvoilta pystyi lukemaan hänen rankan elämäntarinansa, mutta hänellä oli enkelin hymy.	she	0	0
I have got to go now.	Nyt minun täytyy lähteä.	go	0	0
I'm not here if anybody calls.	En ole täällä, jos joku soittaa.	if	0	0
I'm not sure if I translated it right.	En ole varma käänsinkö sen oikein.	right	0	0
I'd like to point out some problems regarding your suggestion.	Haluaisin osoittaa muutaman ongelman ehdotustasi koskien.	out	0	0
I'm about to tell you something important.	Olen kertomaisillani sinulle jotakin tärkeää.	about	0	0
Study or don't—it's up to you.	Opiskele tai älä -- se on sinun asiasi.	up	0	0
They came at an inconvenient time.	He saapuivat huonoon aikaan.	at	0	0
I mistook him for his brother.	Sekotin hänet hänen veljeensä.	him	0	0
Tom is sleeping right now, isn't he?	Tomi nukkuu nyt, eikö niin?	now	0	0
Oh, you poor thing!	Voi sinua raukkaa.	oh	0	0
No one will find out.	Ei kukaan saa tietää.	one	0	0
Come in!	Tule sisälle!	come	0	0
Everyone played well in today's game.	Kaikki pelasivat tänään hyvin.	well	0	0
Dare you ask her?	Uskallatko kysyä häneltä?	her	0	0
How much does it cost?	Mitä se maksaa?	how	0	0
"Women know fuck all about football." "Yeah? Well, men know fuck all about knitting."	"Ei ämmät tiedä vittuakaan futiksesta!" "Jaa? No äijät ei tiedä vittuakaan virkkomisesta".	yeah	0	0
I will be back soon.	Minä palaan pian.	will	0	0
Tom got home at seven.	Tom tuli kotiin seitsemältä.	got	0	0
I want peace.	Minä haluan rauhan.	want	0	0
Do you think Tom will go willingly?	Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	think	0	0
Eggs can be used as weapons.	Kananmunia voidaan käyttää aseena.	as	0	0
Sami really needed to see a doctor.	Samin todella piti käydä lääkärissä.	see	0	0
Did you finish the job?	Saitko työt tehtyä?	did	0	0
You're pretty good at that.	Olet melko hyvä siinä.	good	0	0
Who else was present?	Kuka muu oli paikalla?	who	0	0
Why won't you believe me?	Miksi et usko minua?	why	0	0
A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	Suuri haarniska oli ironnut jalustaltaan ja kaatunut kivilattialle.	from	0	0
Please let me know the truth.	Kerro totuus minulle.	let	0	0
The audience clapped loudly after his speech.	Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	his	0	0
You didn't have to say yes.	Sinun ei tarvinnut sanoa kyllä.	yes	0	0
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	when	0	0
I'm not going to tell you.	Minä en kerro sinulle.	going	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden. Ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.	time	0	0
Procrastinating is an art.	Asioiden lykkääminen tuonnemmaksi on taiteenlaji.	an	0	0
I'm okay with that.	Se sopii minulle.	okay	0	0
Let me get back to you on this.	Anna kun palaan asiaan myöhemmin.	back	0	0
Tom made it look easy.	Tom sai sen näyttämään helpolta.	look	0	0
He told us a very exciting adventure story.	Hän kertoi meille hyvin kiehtovan seikkailutarinan.	us	0	0
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Jos Jumalaa ei olisi olemassa, olisi tarpeellista keksiä Hänet.	would	0	0
Tom picked some berries and ate them.	Tom poimi vähän marjoja ja söi ne.	them	0	0
This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	Sen takia Tatoeba on monikielinen. Mutta ei sellainen monikielinen. Ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.	where	0	0
Quite a few people were present at the meeting yesterday.	Eilisessä kokouksessa oli läsnä melkoisesti porukkaa.	were	0	0
I can take care of that immediately.	Voin hoitaa tuon välittömästi.	take	0	0
Then the younger brother set off, the elder remaining behind.	Sitten pikkuveli lähti matkaan isoveljen jäädessä taakse.	then	0	0
I noticed that Tom had a small tattoo on his right foot.	Huomasin, että Tomilla on oikeassa jalassaan pieni tatuointi.	had	0	0
In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.	or	0	0
I had thought that it would be good if I had been able to meet her there.	Olin ajatellut, että olisi ollut hyvä, jos olisin voinut tavata hänet siellä.	been	0	0
We should stick to our plan.	Meidän on parasta pysyä suunnitelmassamme.	our	0	0
I think I'm gonna stay here.	Luulen, että taidan jäädä tänne.	gonna	0	0
I can tell that you're worried.	Huomaan, että olet huolissasi.	tell	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	really	0	0
Tom is a good man for the job.	Tomi on hyvä mies hommaa varten.	man	0	0
Give me some advice.	Anna minulle neuvoja.	some	0	0
Don't make me say it again.	Älä pakota minua sanomaan sitä uudestaan.	say	0	0
Hey, John.	Hei, Jonne.	hey	0	0
Could you help me when I move?	Voisitko auttaa minua muutossa?	could	0	0
My father loves to travel by plane.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	by	0	0
We'll need twenty dice to play this game.	Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	need	0	0
I want to try something else.	Haluan yrittää jotakin muuta.	something	0	0
Tom has done research on the subject for over thirty years.	Tomi on tehnyt tutkimusta aiheesta jo yli kolmekymmentä vuotta.	has	0	0
Tom would've liked you. It's too bad that you never met each other.	Tom olisi pitänyt sinusta. Harmi että te ette koskaan tavanneet toisianne.	too	0	0
You should be more careful the next time.	Seuraavalla kerralla sinun pitää olla varovaisempi.	more	0	0
On the way back I stopped in front of the cemetery gate.	Paluumatkalla pysähdyin hautuumaan portin edessä.	way	0	0
Have you seen anything down there?	Oletteko nähneet mitään siellä alhaalla?	down	0	0
Maybe I'll make a cake for a change.	Ehkäpä teen kakun vaihtelun vuoksi.	make	0	0
This time I'm very optimistic.	Tällä kertaa olen hyvin optimistinen.	very	0	0
You'll never know unless you try.	Ette saa koskaan tietää, jollette koeta.	never	0	0
Tom could only tell Mary what he knew.	Tom pystyi vain kertomaan Marylle mitä tiesi.	only	0	0
He wants people to pity him.	Hän haluaa, että häntä säälitään.	people	0	0
Tom jumped over the fence.	Tomi hyppäsi aidan yli.	over	0	0
I drink water because I am thirsty.	Juon vettä, koska minulla on jano.	because	0	0
We have little chance of winning.	Voittomahdollisuutemme ovat erittäin pienet.	little	0	0
Could you please lend me your dictionary?	Lainaisitko sanakirjaasi?	please	0	0
Tom knew Maria didn't love him.	Tom tiesi että Maria ei rakastanut häntä.	love	0	0
How should I know?	Miten minä sen tietäisin?	should	0	0
That doesn't mean a thing.	Tuo ei tarkoita mitään.	mean	0	0
It is said that he is a billionaire.	Sanotaan että hän on miljardööri.	said	0	0
I'm sorry to call you so late at night.	Anteeksi, että soitan sinulle niin myöhään illalla.	sorry	0	0
Give me your sandwich.	Anna minulle voileipäsi.	give	0	0
I'm off duty.	Olen vapaalla.	off	0	0
I am glad to hear it.	Se on mukava kuulla.	am	0	0
"Thank you." "You're welcome."	"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	thank	0	0
Do you know any French songs?	Osaatko yhtään ranskankielistä laulua?	any	0	0
He grasped the rope with two hands.	Hän tarttui köyteen kaksin käsin.	two	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valloittamilla alueilla.	even	0	0
A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	Kasvava lapsi, joka ei vaikuta kovin energiseltä, saattaa tarvita lääkäriä.	much	0	0
What are you and Tom doing tomorrow?	Mitä sinä ja Tom teette huomenna?	doing	0	0
Are you sure, Tom?	Oletko varma, Tom?	sure	0	0
Don't view opinions and facts as the same thing.	Älä sekoita mielipiteitä ja faktoja.	thing	0	0
You are not obliged to answer any of these questions.	Et ole velvollinen vastaamaan mihinkään näistä kysymyksistä.	these	0	0
He wants me to help him with a school project.	Hän haluaa minun auttavan häntä kouluprojektissa.	help	0	0
The Romans would never have had the chance to conquer the world if they had first been required to study Latin.	Roomalaiset eivät olisi koskaan pystyneet valloittamaan maailmaa, jos heidän olisi ollut pakko opiskella ensin latinaa.	first	0	0
He's into astrology.	Hän uskoo tähdistäennustamiseen.	into	0	0
Don't do anything embarrassing.	Älä tee mitään noloa.	anything	0	0
Father is still in bed.	Isä on yhä vuoteessa.	still	0	0
How did you find this sweater?	Miten löysit tämän neuleen?	find	0	0
Tom wanted to change his life.	Tom tahtoi muuttaa elämäänsä.	life	0	0
How lucky! There's nothing broken.	Onni onnettomuudessa! Mitään ei särkynyt.	nothing	0	0
What is your name, sir?	Mikä Sinun nimesi on?	sir	0	0
The next day was Christmas Day.	Seuraava päivä oli joulupäivä.	day	0	0
Good God!	Herran jestas!	god	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Jopa ollessani töissä, tyydytän salaisesti Internetrippuvuushimojani.	work	0	0
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	Havaijin rannat ovat kuuluisia valtavista aalloistaan.	their	0	0
Tom had to write the report all over again.	Tomin oli kirjoitettava raportti uudestaan.	again	0	0
Maybe he is Italian or Spanish.	Ehkä hän on italialainen tai espanjalainen.	maybe	0	0
The child who ate almost all this cake must be very fat.	Lapsen joka melkein söi koko tämän kakun täytyy olla hyvin lihava.	must	0	0
You must sow before you can reap.	On kylvettävä ennen niittämistä.	before	0	0
The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	other	0	0
Tom can't wait that long.	Tomi ei voi odottaa niin kauan.	wait	0	0
Stop it.	Lopeta.	stop	0	0
Call home!	Soita kotiin!	call	0	0
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	Päivä toisensa jälkeen, koira istui odottamassa isäntäänsä aseman edessä.	after	0	0
Tom would've won if he hadn't injured his ankle.	Tomi olisi voittanut, jos hän ei olisi loukannut nilkkaansa.	won	0	0
I'm not sure she wants to talk to me.	En ole varma haluaako hän puhua kanssani.	talk	0	0
I threw away my shoes.	Heitin pois kenkäni.	away	0	0
The problem's a little more complicated than that.	Ongelma on vähän kinkkisempi kuin se.	than	0	0
Sami thought that I was his mom.	Sami luuli minun olevan hänen äitinsä.	thought	0	0
I seldom eat pizza at home.	Syön harvoin pitsaa kotona.	home	0	0
Good night, Tom!	Hyvää yötä, Tom!	night	0	0
Tom put a bandage on Mary's cut.	Tom laittoi Maryn haavan päälle laastarin.	put	0	0
Tom and Mary were having a great time.	Tommilla ja Merjalla oli todella hauskaa.	great	0	0
Those present were, for the most part, students.	Läsnäolijat olivat suureksi osaksi opiskelijoita.	those	0	0
Tom arrived last.	Tom saapui viimeisenä.	last	0	0
You're better off without her.	Pärjäät paremmin ilman häntä.	better	0	0
Everything must be flawless.	Kaiken täytyy olla virheetöntä.	everything	0	0
The doctor told me I had a concussion.	Lääkäri kertoi, että minulla oli aivotärähdys.	told	0	0
I wish you a Happy New Year.	Toivotan sinulle onnellista uutta vuotta.	new	0	0
She is always trying new things.	Hän kokeilee aina uusia asioita.	things	0	0
I've always hated you.	Olen aina vihannut teitä.	always	0	0
Keep in touch!	Pidetään yhteyttä!	keep	0	0
Long skirts are in fashion.	Pitkät hameet ovat muodissa.	long	0	0
Tom has been retired for twenty years.	Tomi on ollut kaksikymmentä vuotta eläkkeellä.	years	0	0
Close the door when you leave.	Sulje ovi kun menet.	leave	0	0
It's very interesting that in Chinese the concept of tense does not exist.	On hyvin kiinnostavaa että kiinassa ei ole aikamuoto-käsitettä.	does	0	0
A large amount of money was spent on the new bridge.	Suuri rahasumma käytetiin uuteen siltaan.	money	0	0
I asked her to pick me up around four.	Pyysin häntä tulemaan hakemaan minua neljän aikoihin.	around	0	0
What is your name, sir?	Mikä nimenne on, herra?	name	0	0
He hops from one place to the other.	Hän hyppii paikasta toiseen.	place	0	0
I was just wondering if Tom has ever been over to your house for dinner.	Minä vain mietiskelin onko Tom käynyt koskaan teillä päivällisellä.	ever	0	0
I didn't feel like going.	Minua ei huvittanut mennä.	feel	0	0
Guys, I gotta go.	Tyypit, mun täytyy lähtee.	guys	0	0
His father became ill with cancer.	Hänen isänsä sairastui syöpään.	father	0	0
Tom seemed like such a nice guy.	Tom vaikutti niin mukavalta tyypiltä.	guy	0	0
He made his son attend the meeting in his place.	Hän pani poikansa osallistumaan kokoukseen puolestaan.	made	0	0
How old is that?	Kuinka vanha se on?	old	0	0
Which is your guitar?	Mikä kitara on sinun?	which	0	0
Do you have a big house?	Onko teillä iso koti?	big	0	0
A lot of kids wear that kind of hat.	Monet lapset käyttävät sellaista hattua.	lot	0	0
You are responsible for what you have done.	Olette vastuussa siitä, mitä olette tehneet.	done	0	0
Hello, Honey.	Hei, kulta.	hello	0	0
I want you to be nice to Tom this time.	Haluan, että olette tällä kertaa Tomille ystävällisiä.	nice	0	0
I don't believe any of this.	En usko tähän ollenkaan.	believe	0	0
I've met that girl before.	Olen tavannut tuon tytön aikaisemmin.	girl	0	0
Someone must have taken my umbrella by mistake.	Joku on varmasti ottanut vahingossa minun sateenvarjoni.	someone	0	0
They admired the fine view from the hill.	He ihailivat kukkulan laelta upeita maisemia.	fine	0	0
Thanks for your answer.	Kiitos vastauksestasi.	thanks	0	0
Sami has always wanted to be a Navy Seal.	Sami on aina halunnut olla Navy SEAL.	wanted	0	0
The beautiful woman is kind.	Kaunis nainen on ystävällinen.	kind	0	0
What prevented you from coming earlier?	Mikä esti sinua tulemasta aikaisemmin?	coming	0	0
Tom invited me to a party at his house.	Tom kutsui minut juhliin kotiinsa.	house	0	0
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Syö elävä sammakko joka aamu, niin loppupäivänä ei tapahdu mitään sitä pahempaa.	every	0	0
Is everything OK?	Onko kaikki OK?	ok	0	0
It was cold here through March.	Täällä oli kylmää läpi maaliskuun.	through	0	0
Tom has a good reason for being absent today.	Tomilla on hyvä syy olla poissa tänään.	being	0	0
I'm joking, of course.	Se oli vitsi, tietenkin.	course	0	0
Stay here with me.	Jää tänne minun kanssani.	stay	0	0
Tom broke his left ankle during a rugby match.	Tomi mursi vasemman nilkkansa rugby-ottelussa.	left	0	0
Dad is on the phone.	Iskä on puhelimessa.	dad	0	0
I was stupid enough to believe Tom.	Olin tarpeeksi typerä uskoakseni Tomia.	enough	0	0
"What happened to your leg?" "I was skiing and I fell."	"Mitä jalallesi tapahtui?" "Olin laskettelemassa ja kaaduin."	happened	0	0
The boy who came yesterday was my younger brother.	Eilen tullut poika oli pikkuveljeni.	came	0	0
May I ask a question?	Saanko kysyä kysymyksen?	may	0	0
My mother told us an interesting story.	Äiti kertoi mielenkiintoisen tarinan.	mother	0	0
You are so wrong it hurts.	Olet niin väärässä, että se sattuu.	wrong	0	0
There are not many countries in the world that abound in natural resources.	Maailmassa ei ole kovin monta maata, jotka ovat tulvillaan luonnon resursseja.	world	0	0
It seems like you're in a bad mood this morning.	Vaikuttaa siltä, että olet huonolla tuulella tänä aamuna.	bad	0	0
It might not even work.	Voi olla, ettei se edes toimi.	might	0	0
Six divided by two is three.	Kuusi jaettuna kahdella on kolme.	three	0	0
What would you like to eat today?	Mitä haluat syödä tänään?	today	0	0
You'd better listen.	Sinun pitäisi kuunnella.	listen	0	0
One plane after another took off.	Kone toisensa jälkeen nousi ilmaan.	another	0	0
There are many words that I don't understand.	On monia sanoja joita en ymmärrä.	understand	0	0
I can't wait to hear your voice, Tom.	En malta odottaa, että kuulen äänesi, Tom.	hear	0	0
Do you remember what Tom said?	Muistatko, mitä Tomi sanoi?	remember	0	0
What more can a girl ask for?	Mitä muuta tyttö voi pyytää?	ask	0	0
Mind your own business!	Pitäisit kuule huolta ihan vaan omista asioistasi!	own	0	0
He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.	Hän aiheuttaa meille paljon vaivaa, mutta pidän hänestä siitä huolimatta.	same	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is benign.	Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.	show	0	0
I'm in love with someone else.	Olen rakastunut toiseen.	else	0	0
Don't kill me.	Älä tapa minua.	kill	0	0
We sat talking about this and that.	Istuimme puhumassa sitä sun tätä.	talking	0	0
Tom just found out that he has to move to Boston.	Tom sai juuri tietää, että hänen täytyy muuttaa Bostoniin.	found	0	0
I am going to study Icelandic at the University of Iceland next autumn.	Menen opiskelemaan islannin kieltä ensi keväänä Islannin yliopistoon.	next	0	0
I'm never getting married.	En koskaan mene naimisiin.	getting	0	0
We took care of that.	Me huolehdimme siitä.	care	0	0
Tom has a new car.	Tomilla on uusi auto.	car	0	0
A friend of mine is looking for someone who can speak French.	Eräs ystäväni etsii jotakuta, joka osaa puhua ranskaa.	looking	0	0
Mr. Brown made his son learn Chinese.	Mr. Brown pani poikansa opiskelemaan kiinaa.	son	0	0
I don't know whether I can do it, but I'll try.	Emmää tiiä että pystynkö mää siihen, mutta kyllä mää yritän.	try	0	0
Who is the woman in the brown coat?	Kuka on tuo ruskeatakkinen nainen?	woman	0	0
Tom went to the YMCA.	Tom meni NMKY:een.	went	0	0
Hi everyone, I'm Mary.	Hei kaikki, olen Mari.	hi	0	0
I just found Tom. He's dead.	Löysin juuri Tomin. Hän on kuollut.	dead	0	0
Many people have asked me why I like doing this.	Monet ihmiset ovat kysyneet minulta, miksi tykkään tehdä tätä.	many	0	0
Tom was bored out of his mind.	Tom oli lopen kyllästynyt.	mind	0	0
Tom is a friend of yours, right?	Tomi on sinun ystäväsi, eikö niin?	friend	0	0
I do not want to waste the best years of my life for you.	En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.	best	0	0
Sami thought that I was his mom.	Sami luuli minun olevan äitinsä.	mom	0	0
Go to hell!	Painu helvettiin!	hell	0	0
Did you eat breakfast this morning?	Söitkö aamupalaa tänä aamuna?	morning	0	0
I guess I'm wasting my time trying to convince Tom to help us.	Luulenpa tuhlaavani aikaani, kun yritän vakuuttaa Tomia auttamaan meitä.	trying	0	0
Tom is a smart boy.	Tomi on fiksu poika.	boy	0	0
I'll never forget the time we spent together.	En koskaan unohda aikaa, jonka vietimme yhdessä.	together	0	0
Don't do anything to attract attention to yourself.	Älä tee mitään, mikä kiinnittää huomion sinuun.	yourself	0	0
Tom was dismissed from his job.	Tom irtisanottiin.	job	0	0
Tatoeba: Big Brother would cry if he ever saw our site.	Tatoeba: Valvova Isoveli itkisi, jos hän ikinä näkisi sivustomme.	saw	0	0
She broke with her family long ago.	Hän katkaisi välit perheeseensä jo kauan sitten.	family	0	0
The movie was a real disappointment.	Elokuva oli todellinen pettymys.	real	0	0
What would we do without her?	Mitä tekisimme ilman häntä?	without	0	0
You shouldn't leave the baby alone.	Sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.	baby	0	0
I like to decorate my room with flowers.	Koristelen mieluusti huoneeni kukkaisin.	room	0	0
Tom has already gone to bed.	Tom on jo nukkumassa.	already	0	0
Can we move on to the next item?	Voimmeko siirtyä asialistalla eteenpäin?	move	0	0
One is punished most for one's virtues.	Hyveistä rangaistaan rankimmin.	most	0	0
I haven't seen him for a long time.	En ole nähnyt häntä pitkään aikaan.	seen	0	0
I live in Hungary.	Asun Unkarissa.	live	0	0
I miss my friends.	Mul on ikävä mun kavereita.	miss	0	0
Have you actually ever tried it?	Oletko koskaan tosiaan sitä kokeillut?	actually	0	0
Huh?	Täh?	huh	0	0
Shit, where the fuck did I put my home keys?	Voi paska, mihin vittuun mä laitoin mun kotiavaimet?	shit	0	0
Tom and I both spent our time in the navy on the same type of ship.	Tom ja minä vietimme kumpainenkin laivastoaikamme samaa mallia olevalla laivalla.	both	0	0
He heard a strange sound and sprang out of bed.	Hän kuuli oudon äänen ja säntäsi vuoteesta.	heard	0	0
Once upon a time there was a dwarf that lived in the forest.	Olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.	once	0	0
You're just not ready.	Et vain ole valmis.	ready	0	0
He shook his head.	Hän pudisteli päätään.	head	0	0
A seven-sided polygon is typically called a heptagon, but is occasionally referred to as a septagon.	Seitsemänkylkistä monikulmiota kutsutaan yleensä heptagoniksi, mutta siihen viitataan silloin tällöin myös septagonina.	called	0	0
Tom used to be a mama's boy.	Tom oli aikaisemmin mammanpoika.	used	0	0
Tom had no idea if Mary's allegations were true.	Tuomolla ei ollut aavistustakaan siitä, olivatko Maijan väitteet tosia.	idea	0	0
She knew what needed to be done.	Hän tiesi mitä piti tehdä.	knew	0	0
I hold a lot of land.	Minulla on paljon maita.	hold	0	0
The past 6 months have made me a very happy girl.	Viimeiset kuusi kuukautta ovat tehneet minusta hyvin onnellisen tytön.	happy	0	0
They forgot to lock the door.	He unohtivat lukita oven.	door	0	0
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	Hän on herrasmies. Ei hän ole voinut sanoa sellaista.	such	0	0
Fuck me thoroughly.	Pane minua juurta jaksain	fuck	0	0
I have one brother.	Minulla on yksi veli.	brother	0	0
It is not enough to do good; one must also do it well.	Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.	also	0	0
They're pretty new.	Ne ovat melko uusia.	pretty	0	0
Tom is only a bit younger than Mary.	Tomi on vain vähän nuorempi kuin Mari.	bit	0	0
Tom took forever to get dressed.	Tomin pukeutuminen kesti ikuisuuden.	took	0	0
Tom says he isn't hungry yet.	Tomi sanoo, että hän ei ole vielä nälkäinen.	yet	0	0
Dead men tell no tales.	Kuolleet eivät puhu.	men	0	0
He has worked throughout the whole day.	Hän on tehnyt töitä koko päivän.	whole	0	0
When did man start to use tools?	Milloin ihminen alkoi käyttää työkaluja?	start	0	0
You can use it as a paperweight.	Sitä voi käyttää paperipainona.	use	0	0
While you drive, you should focus on the road.	Silloin kun te ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.	while	0	0
No, Tom has been this whiny ever since he was a kid.	Ei, Tomi on ollut tällainen valittaja jo lapsesta saakka.	since	0	0
It's just between you and me, but Kazuo's wife is pregnant.	Ihan vain meidän kesken, Kazuon vaimo odottaa lasta.	wife	0	0
He came back three days later.	Hän palasi kolmen päivän kuluttua.	days	0	0
I guess I'm wasting my time trying to convince Tom to help us.	Luulenpa tuhlaavani aikaani, kun yritän vakuuttaa Tomia auttamaan meitä.	guess	0	0
She will be back tomorrow.	Hän tulee takaisin huomenna.	tomorrow	0	0
You matter because you are you, and you matter until the last moment of your life.	Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.	matter	0	0
I think that I will be able to meet you soon.	Luulen, että voin tavata sinut lähiaikoina.	meet	0	0
You can bring a date if you want.	Voit tuoda mukanasi seuralaisen, jos haluat.	bring	0	0
Give me a call tonight.	Soita minulle tänä iltana.	tonight	0	0
Hi, everyone.	Hei kaikki.	everyone	0	0
You must walk before you can run.	Täytyy kävellä ennen kuin voi juosta.	run	0	0
Hey, you wanna get beat up?	Hei, haluatko turpiisi.	wanna	0	0
She found it hard to concentrate.	Hänellä oli vaikeuksia keskittyä.	hard	0	0
Ah, thank you, my dear.	Voi, kiitos sinulle rakkaani.	ah	0	0
I knew that Tom wanted to do that alone.	Tiesin Tuomaan haluavan tehdä tuon yksin.	alone	0	0
I couldn't have said that better myself.	En olisi osannut sanoa sitä itse paremmin.	myself	0	0
My daughter graduated from high school last year.	Tytär valmistui lukiosta viime vuonna.	school	0	0
Has Tom gone?	Onko Tom mennyt?	gone	0	0
"What are the twelve signs of the Zodiac, in the order in which the sun passes them by in the course of a year?" - "Um, let me think for a minute!" - "No thinking! It's got to come as quick as a shot!"	"Mitkä ovat eläinradan kaksitoista merkkiä siinä järjestyksessä, kuin aurinko kulkee niiden yli vuoden aikana?" — "Hmh, annas kun tuumin hetken!" — "Ei miettimistä! Vastauksen pitää tulla kuin apteekin hyllyltä!"	um	0	0
Go to the end of the line.	Mene linjan viimeiselle pysäkille asti.	end	0	0
Do you understand what I'm saying?	Ymmärrätkö sinä, mitä minä sanon?	saying	0	0
I'm talking on the phone.	Minulla on puhelu kesken.	phone	0	0
It's too dark to play baseball now.	Nyt on liian pimeää pelata baseballia.	play	0	0
That dress looks good on you.	Tuo mekko sopii hyvin sinulle.	looks	0	0
Big fucking deal!	No mitä vittu sitten!	fucking	0	0
I cannot stop from thinking about this problem.	Minä en pysty lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.	problem	0	0
Mary usually has a few glasses of wine while cooking dinner.	Mari juo yleensä muutaman lasillisen viiniä valmistaessaan päivällistä.	few	0	0
Let's be friends forever.	Ollaan ystäviä aina.	friends	0	0
Guys, I gotta go.	Tyypit, mun täytyy lähtee.	gotta	0	0
Tom stopped by a while ago.	Tom kävi pistäytymässä hetki sitten.	ago	0	0
Kate was lying with her eyes open.	Kati makasi avonaisin silmin.	open	0	0
This is our secret. Please don't tell anyone else.	Tämä on meidän salaisuutemme. Ethän kerro siitä kellekään muulle.	anyone	0	0
He killed himself by taking poison.	Hän teki itsemurhan ottamalla myrkkyä.	killed	0	0
I hope Tom is caught red-handed.	Toivon, että Tom jää kiinni rysän päältä.	hope	0	0
He was hit hard in the face.	Häntä lyötiin lujaa kasvoihin.	face	0	0
Tom couldn't count to ten until he was three years old.	Tom ei osannut laskea kymmeneen kuin vasta kolmevuotiaana.	until	0	0
She has lost weight.	Hän on laihtunut.	lost	0	0
He suddenly took a defiant attitude toward the police officer.	Hän otti yhtäkkiä uhmaavan asenteen poliisia kohtaan.	police	0	0
Excuse me, where's the toilet?	Anteeksi, missä on WC?	excuse	0	0
You must turn in your old license in order to get a new one.	Sinun tulee palauttaa vanha lupasi saadaksesi uuden.	turn	0	0
I don't like to mix business with pleasure.	En pidä liiketoimien ja huvin sekoittamisesta.	business	0	0
It's very hard to get your heart and your head to agree in life. In my case they're not even friendly.	On hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä. Minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä.	case	0	0
Tom wants to learn some French songs.	Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.	wants	0	0
Don't lose your head whatever she says.	Älä menetä malttiasi, vaikka hän sanoisi mitä.	says	0	0
That is not true.	Se ei ole totta.	true	0	0
We're all going to die.	Me kaikki tulemme kuolemaan.	die	0	0
His heart is broken.	Hänen sydämensä on särkynyt.	heart	0	0
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	Sateen päätyttyä taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.	soon	0	0
Each person has his own way of doing things.	Jokaisella henkilöllä on oma tapansa tehdä asioita.	each	0	0
I didn't want to worry her.	En halunnut huolestuttaa häntä.	worry	0	0
Tom died later that year.	Tomi kuoli myöhemmin sinä vuonna.	later	0	0
Tom married Mary last year.	Tom nai Marin viime vuonna.	year	0	0
You absolutely must watch it.	Sinun täytyy ehdottomasti katsoa se.	watch	0	0
Do you like this music?	Tykkääk sä tästä musiikista?	music	0	0
My companion sat silent for some time, with his chin upon his hand, lost in thought.	Seuralaiseni istui hetken hiljaa leuka käteensä nojaten, ajatuksiinsa upoutuneena.	hand	0	0
I've already told Tom about the problems we've been having.	Olen jo puhunut Tomin kanssa meidän ongelmistamme.	having	0	0
You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua. Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.	probably	0	0
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	Kauneimmilla kukilla on terävät piikit.	beautiful	0	0
My wife is a doctor.	Vaimoni on lääkäri.	doctor	0	0
Tom motioned for Mary to sit.	Tomi viittilöi Marin istumaan.	sit	0	0
I eat noodles.	Minä syön nuudeleita.	eat	0	0
Are you seriously thinking about going?	Harkitsetteko te vakavissanne lähtemistä?	thinking	0	0
Tom is young.	Tomi on nuori.	young	0	0
Learning a second language requires a lot of practice.	Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	second	0	0
The brake's not working.	Kanttikone ei toimi.	working	0	0
It's dangerous to dive in shallow water.	On vaarallista sukeltaa matalaan veteen.	water	0	0
I think I married the wrong person.	Luulen, että menin naimisiin väärän henkilön kanssa.	person	0	0
You did your part.	Teit oman osasi.	part	0	0
Where are your kids?	Missä lapsesi ovat?	kids	0	0
I'm sorry for being late.	Anteeksi että olen myöhässä.	late	0	0
Don't touch my stuff.	Älä koske mun tavaroihin.	stuff	0	0
Tom knew exactly what was going to happen.	Tomi tiesi tasan tarkkaan mitä tulisi tapahtumaan.	exactly	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	under	0	0
The president's death caused great sorrow.	Presidentin kuolema sai aikaan suuren surun.	death	0	0
Give us just one minute.	Anna meille vain yksi minuutti.	minute	0	0
How can I pay my bills without work!	Kuinka voin maksaa laskuni ilman työtä.	pay	0	0
That's a crazy idea.	Se on järjetön ajatus.	crazy	0	0
If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin tulla oppaaksesi!	forget	0	0
They told everybody they were safe.	He kertoivat kaikille, että he olivat turvassa.	everybody	0	0
I wasn't overweight when I was a kid.	Lapsena minä en ollut ylipainoinen.	kid	0	0
When will that change?	Milloin se muuttuu?	change	0	0
She gave me mouth to mouth and saved my life.	Hän antoi minulle suusta suuhun -elvytystä ja pelasti henkeni.	gave	0	0
Do you happen to have any photographs of Tom?	Sattuuko teillä olemaan yhtään valokuvaa Tomista?	happen	0	0
Damn.	Perkele.	damn	0	0
Tom was sentenced to five months in prison.	Tom tuomittiin viideksi kuukaudeksi vankilaan.	five	0	0
Tom gave Mary something to drink.	Tom antoi Marylle jotakin juotavaa.	drink	0	0
How far is it?	Kuinka kaukana se on?	far	0	0
Tom knows that Mary is hungry.	Tom tietää että Mari on nälkäinen.	knows	0	0
The new car underwent its tests successfully.	Uusi auto suoriutui testeistään onnistuneesti.	its	0	0
Whatever.	Mitä väliä.	whatever	0	0
Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	Porkkana tekee hyvää silmille. Oletko koskaan nähnyt jänistä, jolla olisi silmälasit?	eyes	0	0
Tom shut the book and turned off the lamp.	Tom sulki kirjan ja sammutti lampun.	shut	0	0
My neck snapped when my car was hit from behind.	Niskani nytkähti kun autooni törmättiin takaapäin.	hit	0	0
She's at home taking care of the kids.	Hän on kotona huolehtimassa lapsista.	taking	0	0
It's not easy, but we're going to do it anyway.	Se ei ole helppoa, mutta teemme sen joka tapauksessa.	easy	0	0
How many times have you been in rehab?	Kuinka monesti olet ollut katkolla?	times	0	0
Check the calendar.	Katso kalenterista.	check	0	0
Wash your hands.	Peskää kätenne.	hands	0	0
I'll need a few minutes.	Tarvitsen muutaman minuutin.	minutes	0	0
I don't think it's a big deal.	Minusta se ei ole juttu eikä mikään.	deal	0	0
Am I so different?	Olenko minä niin erilainen?	different	0	0
"Tatoeba" in Japanese means "for example".	”Tatoeba” tarkoittaa japaniksi ”esimerkiksi”.	means	0	0
What's the point in doing this?	Mikä pointti tämän tekemisessä on?	point	0	0
He had one of his socks on inside out.	Hänellä oli toinen sukistaan nurin päin.	inside	0	0
Money makes the world go round.	Raha se maailmaa pyörittää.	makes	0	0
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom pyysi Maria lähtemään kanssaan illalliselle.	asked	0	0
Somebody was murdered.	Joku murhattiin.	somebody	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.	mine	0	0
The supermassive black hole Sagittarius A* has mass four million times that of our sun, making it the biggest in our galaxy.	Supermassiivinen musta aukko Sagittarius aa-tähti on Linnunradan suurin neljän miljoonan auringon massallaan.	making	0	0
"Where is Tom's body now?" "In the morgue."	"Missä Tomin ruumis on nyt?" "Ruumishuoneella."	body	0	0
Tom was afraid to tell his parents.	Tomia pelotti kertoa asia vanhemmilleen.	afraid	0	0
I can't sleep with all this noise.	En pysty nukkua tässä metelissä.	sleep	0	0
It was not long before we met again by chance.	Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	chance	0	0
My dear, don't be shy!	Rakkaani, älä ole ujo!	dear	0	0
I don't quite understand what you mean.	En aivan ymmärrä, mitä tarkoitat.	quite	0	0
Everyone knows that two plus two equals four.	Kaikki tietävät, että kaksi plus kaksi on yhtä kuin neljä.	four	0	0
Anyway.	Joka tapauksessa.	anyway	0	0
Close things look blurred.	Lähellä olevat esineet näyttävät sumeilta.	close	0	0
The party is over.	Juhlat loppuvat.	party	0	0
My guess is that Tom isn't having much fun.	Arvaukseni on että Tomilla ei ole kovin kivaa.	fun	0	0
He leaned against the wall.	Hän nojasi muuria vasten.	against	0	0
What does this word mean?	Mitä tämä sana merkitsee?	word	0	0
I'll wait here till he comes back.	Odotan täällä, kunnes hän tulee takaisin.	comes	0	0
Having close friends is more important than being popular.	Läheiset ystävät ovat tärkeämpiä kuin suosittuna oleminen.	important	0	0
The set of prime numbers is countable.	Alkulukujen joukko on numeroituva.	set	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	shall	0	0
This story is based on a true story.	Tämä tarina perustuu tositapahtumiin.	story	0	0
I lost your number.	Kadotin numeronne.	number	0	0
My daughter graduated from high school last year.	Tyttäreni valmistui lukiosta viime vuonna.	daughter	0	0
At least we have a roof over our heads.	Meillä on ainakin katto päämme päällä.	least	0	0
Everyone is waiting on you.	Kaikki odottavat teitä.	waiting	0	0
I don't want to hurt her.	En halua satuttaa häntä.	hurt	0	0
I wish I could live in Boston.	Voi kun asuisin Bostonissa.	wish	0	0
Tom isn't here at the moment.	Tomi ei tällä hetkellä ole täällä.	moment	0	0
The fight is over.	Taistelu on ohi.	fight	0	0
One out of 455 women doesn't realize she's pregnant until the twentieth week of pregnancy.	Yksi 455:stä naisesta ei tajua olevansa raskaana ennen kuin kahdennellakymmenennellä raskausviikolla.	week	0	0
John and Jill will take their vows as husband and wife next month.	Joni ja Jaana vannovat vihkivalansa ensi kuussa.	husband	0	0
These are boys and those are girls.	Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	girls	0	0
I just need to rest.	Tarvitsen vain lepoa.	rest	0	0
I'm still married to Mary.	Olen yhä naimisissa Maryn kanssa.	married	0	0
Oh, no! My house is on fire!	Voi ei! Taloni palaa!	fire	0	0
This is the last game.	Tämä on viimeinen ottelu.	game	0	0
Nobody knows anything about it.	Kukaan ei tiedää siitä mitään.	nobody	0	0
Mr. Smith is a candidate for mayor.	Herra Smith on pormestariehdokas.	mr	0	0
Tom should take better care of his children.	Tomin pitäis pitää parempaa huolta sen lapsist.	children	0	0
Which side won?	Kummat voittivat?	side	0	0
Tom used to love Mary. Now he can't stand her.	Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	stand	0	0
He wants to read a book.	Hän haluaa lukea kirjan.	read	0	0
However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	though	0	0
He cut down that cherry tree.	Hän kaatoi tuon kirsikkapuun.	cut	0	0
She started writing novels.	Hän alkoi kirjoittaa romaaneja.	started	0	0
I am your elder sister.	Minä olen sinun isosiskosi.	sister	0	0
I did everything I was supposed to do.	Tein kaiken mitä minun oletettiinkin tekevän.	supposed	0	0
Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	between	0	0
The child was almost drowned.	Lapsi lähes hukutettiin.	child	0	0
Tom often goes to Boston.	Tom käy usein Bostonissa.	goes	0	0
I usually study for several hours every night.	Yleensä opiskelen useita tunteja yössä.	hours	0	0
Pardon me, do you speak English?	Anteeksi, mutta puhutko sinä englantia?	speak	0	0
I've heard that the most beautiful women in the world live in Boston.	Olen kuullut että maailman kauneimmat naiset asuvat Bostonissa.	women	0	0
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	Ei ole miehekästä puhua pahaa toisista selän takana.	behind	0	0
Lithium ion batteries are used in almost all electric vehicles.	Litiumakkuja käytetään lähes kaikissa sähköisissä ajaneuvoissa.	almost	0	0
To tell the truth, they are not husband and wife.	Jos totta puhutaan, he eivät ole aviopari.	truth	0	0
There is blood in my vomit.	Oksennuksessani on verta.	blood	0	0
If there was no sun, we would not be able to live.	Jos aurinkoa ei olisi, niin me emme pystyisi elämään.	able	0	0
The lady wore a necklace of pearls.	Nainen käytti helmikaulanauhaa.	lady	0	0
You can't do that anymore.	Et sinä voi tuota tehdä enää.	anymore	0	0
I spent the whole day playing with my kids.	Minä vietin koko päivän leikkien lasteni kanssa.	playing	0	0
I'll make sure it gets fixed.	Minä varmistan, että se hoidetaan kuntoon.	gets	0	0
Tom shot a tiger.	Tom ampui tiikerin.	shot	0	0
Do you know the reason?	Tiedätkö siihen syyn?	reason	0	0
I had trouble falling asleep last night.	Minulla oli vaikeuksia saada unta viime yönä.	trouble	0	0
Admission is free during Christmas break.	Sisäänpääsy on ilmaista joululoman aikana.	break	0	0
The Cold War began after World War Two.	Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	war	0	0
I would like to show you my beautiful city.	Haluaisin esitellä sinulle kaunista kaupunkiani.	city	0	0
I walk in the forest every day.	Käveleskelen metsässä joka päivä.	walk	0	0
The town in which I live is rather small.	Kaupunki, jossa asun, on melko pieni.	town	0	0
I don't trust you anymore.	En luota sinuun enää.	trust	0	0
I'd never met Tom before.	En ole tavannut Tomia koskaan aikaisemmin.	met	0	0
I don't need an office.	Tarvitsen toimiston.	office	0	0
Can I ask a question?	Voinko kysyä kysymyksen?	question	0	0
We've brought you a present.	Olemme tuoneet sinulle lahjan.	brought	0	0
I know Tom is a friend of yours, but I still don't like him.	Tiedän, että Tom on ystäväsi, mutta en silti pidä hänestä.	yours	0	0
The whole village came out to welcome him.	Koko kylä tuli toivottamaan hänet tervetulleeksi.	welcome	0	0
The players were in high spirits after the game.	Pelaajat olivat hyvällä tuulella pelin jälkeen.	high	0	0
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	”Kuinka paljon maksoit tästä?” ”Suunnilleen 20 euroa.” ”Vau! Sehän on todella halpaa!”	wow	0	0
I have a couple of questions.	Minulla on pari kysymystä.	couple	0	0
Pick me up at half past two.	Tule hakemaan minut puoli kolmelta.	half	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.	died	0	0
Play it cool.	Rennosti nyt vaan.	cool	0	0
We are free at last.	Olemme vihdoinkin vapaina.	free	0	0
A person who chases two rabbits won't catch either.	Joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.	either	0	0
The story seems true.	Tarina näyttää todelta.	seems	0	0
Water power turns the wheel.	Vesivoima pyörittää ratasta.	power	0	0
Whoa!	Vau!	whoa	0	0
Bye.	Nähdään.	bye	0	0
Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille Britannian koululapsille kuin kynä ja kumi.	buy	0	0
Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.	Tomi ei tiedä puhuuko Mari totta vai ei.	telling	0	0
Bees make honey.	Mehiläiset valmistavat hunajaa.	honey	0	0
He tried speaking French to us.	Hän pyrki puhumaan meille ranskaa.	tried	0	0
He was sent to the front lines.	Hänet lähetettiin etulinjaan.	front	0	0
What team do you support?	Mitä joukkuetta kannatatte?	team	0	0
It's the correct answer.	Se on oikea vastaus.	answer	0	0
A gun might come in handy.	Ase saattaa olla hyödyllinen.	gun	0	0
The boys were completely covered in mud.	Pojat olivat yltäpäältä mudan peitossa.	boys	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Jakakaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.	line	0	0
Send for the doctor at once, or the patient may get worse.	Lähettäkää hakemaan tohtoria tai potilas voi tulla huonommaksi.	send	0	0
I could not but feel disappointed at hearing the news.	En voinut olla pettymättä uutisiin.	news	0	0
Even smart people sometimes do stupid things.	Jopa fiksut ihmiset tekevät toisinaan typeriä asioita.	stupid	0	0
She's great in bed.	Hän on tosi hyvä sängyssä.	bed	0	0
Mom! Hurry!	Äiti! Pidä kiirettä!	hurry	0	0
My neck is full of holes.	Kaulani on täynnä reikiä.	full	0	0
I kicked my son out of the house three months ago.	Heitin poikani ulos kotoa kolme kuukautta sitten.	months	0	0
I tried to save him.	Yritin pelastaa hänet.	save	0	0
Tom sometimes drinks a little wine.	Tomi juo vähän viiniä toisinaan.	sometimes	0	0
In Japan, people become legally of age at twenty.	Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	become	0	0
A fox came along.	Kettu ilmestyi paikalle.	along	0	0
I hate silent movies.	Inhoan mykkäfilmejä.	hate	0	0
I thought I'd try eating Mexican food today.	Ajattelin maistaa tänään meksikolaista ruokaa.	food	0	0
Tom was sitting in his car outside the restaurant.	Tomi istui autossaan ravintolan ulkopuolella.	outside	0	0
There is strong shadow where there is much light.	Missä on runsaasti valoa, on synkkä varjo.	light	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Tom definitely needs to buy one of those.	Tomin on ehdottomasti ostettava yksi sellainen.	needs	0	0
That is a big dog.	Tuo on suuri koira.	dog	0	0
Is it necessary to live in a French-speaking country to become fluent in French?	Onko välttämätöntä asua raskankielisessä maassa, että voi oppia sujuvaa ranskaa?	country	0	0
You must steer clear of that gang.	Sinun pitää pysyä kaukana tuosta jengistä.	clear	0	0
I had to shout in order to be heard.	Minun piti huutaa tullakseni kuulluksi.	order	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	em	0	0
This is a fact.	Tämä on tosiasia.	fact	0	0
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	Sulous petollista, kauneus katoavaista; mutta Herraa pelkäävää naista tulee ylistää.	lord	0	0
"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	captain	0	0
This house has six rooms.	Tässä talossa on kuusi huonetta.	six	0	0
A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	hot	0	0
It's a funny story.	Se on hauska tarina.	funny	0	0
I see a woman wearing black.	Näen erään naisen mustissa.	black	0	0
Tom is no longer alive.	Tom ei ole enää hengissä.	alive	0	0
Can you pick me up at the station?	Voitko hakea minut asemalta?	pick	0	0
I'm feeling a bit tired.	Tunnen itseni vähän väsyneeksi.	feeling	0	0
The most enlightened way of living is to despise social conventions while at the same time living your life in conformity to them.	Valistunein tapa elää on halveksua vakiintuneita tapoja, kuitenkin samalla elää niihin sopeutuen.	living	0	0
Sugar is a major cause of obesity.	Sokeri on suurin syy liikalihavuudelle.	cause	0	0
A gas station is one kilometer ahead.	Huoltoasema on yhden kilometrin päässä.	ahead	0	0
We have nothing to lose.	Meillä ei ole mitään hävittävää.	lose	0	0
Was King James I of England really gay?	Oliko Englannin kuningas James I oikeasti homo?	king	0	0
Your plan seems better than mine.	Suunnitelmasi vaikuttaa paremmalta kuin minun.	plan	0	0
Tom was late for dinner.	Tom oli myöhässä illalliselta.	dinner	0	0
I'm too old for this sort of thing.	Olen liian vanha tämmöiseen.	sort	0	0
I must be leaving now.	Minun täytyy jo mennä.	leaving	0	0
A lot of boys are running in the park.	Monta poikaa juoksee puistossa.	running	0	0
Tom is a great boss.	Tomi on huippu pomo.	boss	0	0
Alright.	No okei.	alright	0	0
Promise you won't be mad at me.	Lupaa, ettet suutu minulle.	promise	0	0
Tom was taken aback.	Tomi yllätettiin.	taken	0	0
I promise you I'll keep you safe.	Lupaan sinulle pitäväni sinut turvassa.	safe	0	0
I will have finished reading this book by Tuesday.	Olen lukenut tämän kirjan loppuun tiistaihin mennessä.	book	0	0
I was rereading the letters you sent to me.	Minä olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetit minulle.	sent	0	0
The sniper is driving a white van.	Se sala-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.	white	0	0
You're an hour late.	Olet tunnin myöhässä.	hour	0	0
Tom doesn't know anybody here.	Tomi ei tunne ketään täällä.	anybody	0	0
My penis is small.	Penikseni on pieni.	small	0	0
Everything must be in perfect order for the wedding.	Kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten.	perfect	0	0
The typhoon claimed many lives.	Taifuuni vaati useita henkiä.	lives	0	0
I have a feeling something very special is going to happen.	Minulla on tunne, että jotain hyvin ainutlaatuista tulee tapahtumaan.	special	0	0
My parents forbade me to see Tom again.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	parents	0	0
He's very upset by this.	Hän on tästä hyvin tuohtunut.	s	0	0
Tom and John are identical twins.	Tomi ja Joni ovat identtiset kaksoset.	john	0	0
Tom cleaned the garage all by himself.	Tom siivosi autotallin aivan itse.	himself	0	0
Perhaps we can do this another day.	Ehkä voimme tehdä tämän jonain toisena päivänä.	perhaps	0	0
That sounds like a great idea.	Se kuulostaa hyvältä idealta.	sounds	0	0
Are you joking, or are you serious?	Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	serious	0	0
That student sometimes pretends to be sick.	Tuo oppilas teeskentelee silloin tällöin olevansa sairas.	sick	0	0
He began to work for that company last year.	Hän aloitti työt siinä yrityksessä viime vuonna.	company	0	0
The animals were scared by the thunder.	Eläimet säikkyivät ukkosta.	scared	0	0
My uncle gave me a gift.	Setäni antoi minulle lahjan.	uncle	0	0
The minister worked hard on behalf of the poor.	Se ministeri työskenteli kovasti köyhien puolesta.	poor	0	0
The flower is red.	Se kukka on punainen.	red	0	0
They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.	Kirsikankukat näyttivät olevan vähän ohi parhaimmastaan, mutta siitä huolimatta nautimme niiden kauneudesta.	past	0	0
Earth is our oasis in space.	Maa on keitaamme avaruudessa.	earth	0	0
How on earth is this possible?	Miten ihmeessä tämä on mahdollista?	possible	0	0
I have to learn how to shoot.	Minun on opittava ampumaan.	shoot	0	0
He put me in touch with the kidnappers.	Hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa.	touch	0	0
You not only look like Tom, you sound like him.	Et vain näytä Tomilta vaan myös kuulostat häneltä.	sound	0	0
Let's climb to the top of this mountain.	Kiivetään tämän vuoren huipulle.	top	0	0
Nice ass!	Kiva perse!	ass	0	0
The girl sings and dances and then laughs at me.	Se tyttö laulaa ja tanssii ja sen jälkeen nauraa minulle.	laughs	0	0
That door cannot be locked.	Tätä ovea ei voi lukita.	cannot	0	0
Why did you upload the video without asking me?	Miksi sinä lähetit videon nettiin minulta kysymättä?	asking	0	0
Tom says he won't win.	Tom sanoo ettei hän voita.	win	0	0
I'm glad that you want to support this project.	Minä olen iloinen siitä, että sinä haluat tukea tätä hanketta.	glad	0	0
Try to control yourself.	Yritä hillitä itseäsi.	control	0	0
Hmm.	Hömm.	hmm	0	0
Music produces a kind of pleasure which human nature cannot do without.	Musiikki tarjoaa nautinnon, jonka vertaista ihmisluonto välttämättä tarvitsee.	human	0	0
I think you're too drunk to drive.	Luulen, että olet liian humalassa ajaaksesi.	drive	0	0
They dye their hair.	He värjäävät hiuksensa.	hair	0	0
Jack of all trades, and master of none.	Hyvä kaikessa, muttei mestari missään.	jack	0	0
Son of a bitch!	Helvetin huoranpenikka!	bitch	0	0
I just don't want our luck to run out.	En vain halua onnemme ehtyvän.	luck	0	0
Murder will out.	Pahoista teoista jää aina kiinni.	murder	0	0
Let's see if it happens.	Katsotaan, tapahtuuko se.	happens	0	0
The tires of this car don't have enough air in them.	Tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa.	air	0	0
I'd like a money order for ten dollars.	Kymmenen dollarin postiosoitus, kiitos.	ten	0	0
Daddy, what are you doing there?	Isi, mitä sinä teet siellä?	daddy	0	0
Today, I confessed my love to her. I said, "I've fallen in love with you." After that, she didn't know what to say at first. A few minutes passed until she finally said, "Things are going a little too quickly. I'd like to get to know you better first."	Tänään tunnustin rakkauteni hänelle. Sanoin: "Olen rakastunut sinuun". Sen jälkeen hän ei ensin tiennyt mitä sanoa. Muutama minuutti kului kunnes hän viimein sanoi: "Asiat etenevät hieman liian nopeasti. Haluaisin tutustua sinuun paremmin ensin."	finally	0	0
A horse can run very fast.	Hevonen pystyy juosta todella nopeasti.	fast	0	0
Tom was like a bear with a sore head for weeks after quitting smoking cold turkey.	Tomi oli kuin takapuoleen ammuttu karhu vielä viikkoja sen jälkeen kun hän oli lopettanut tupakoinnin kuin seinään.	cold	0	0
Tom doesn't seem like a boy.	Tomi ei vaikuta pojalta.	seem	0	0
Why was she laughing?	Miksi hän nauroi?	laughing	0	0
Words cannot convey my feelings.	Tunteitani ei voi ilmaista sanoin.	words	0	0
When Tom couldn't bear the pain any longer, he went to the hospital.	Kun Tomi ei enää kestänyt kipua, hän meni sairaalaan.	hospital	0	0
A big crowd stood in the street.	Suuri väkijoukko seisoi kadulla.	street	0	0
I'm just going to hang the washing out.	Olen juuri aikeissa ripustaa pyykit kuivumaan.	hang	0	0
I didn't dance with Tom.	En tanssinut Tomin kanssa.	dance	0	0
It's possible that Tom may not know that we're having a meeting tomorrow afternoon.	On mahdollista, ettei Tom tiedä, että meillä on kokous huomenna iltapäivällä.	meeting	0	0
Please wait till he comes back.	Voisitko odottaa kunnes hän tulee takaisin, kiitos.	till	0	0
Some people thought the world was going to end with the last millennium, others in 2012... but we're still here!	Jotkut ihmiset uskoivat, että maailma oli menossa loppuaan kohti 2000, toiset 2012... mutta olemme silti täällä!	others	0	0
I hope that we can catch Tom red-handed.	Toivon, että saamme Tomin kiinni housut kintuissa.	catch	0	0
You need to follow the rules.	Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	follow	0	0
This doesn't make sense to me either.	Sitäkään en ymmärrä.	sense	0	0
You have to choose. Wild sex with a stranger, or wild sex with someone who's crazy about you.	Sinun täytyy valita: villiä seksiä ventovieraan kanssa vai villiä seksiä sinuun hulluna olevan henkilön kanssa.	sex	0	0
I don't lie.	En valehtele.	lie	0	0
I feed my cat every morning and every evening.	Ruokin kissani joka aamu ja ilta.	evening	0	0
Sooner or later, he will master French.	Ennemmin tai myöhemmin hän taitaa ranskan kielen.	master	0	0
His name is known to everybody in our town.	Hänen nimensä on kaikkien tuntema kaupungissamme.	known	0	0
Did you dream about me last night?	Näitkö minusta unta viime yönä?	dream	0	0
Tom can write almost like a native speaker, but his pronunciation is terrible.	Tomi osaa kirjoittaa melkein yhtä hyvin kuin ne, jotka puhuvat kieltä äidinkielenään, mutta hänen ääntämisensä on surkeaa.	write	0	0
The world population is expanding at the rate of nearly 90 million people a year.	Maailman väkiluku kasvaa lähes yhdeksänkymmenenmiljoonan ihmisen vuosivauhdilla.	million	0	0
I hate my voice.	Vihaan ääntäni.	voice	0	0
Tom is sweet.	Tom on herttainen.	sweet	0	0
My schedule is rather tight.	Aikatauluni on varsin tiukka.	rather	0	0
I walked until my legs felt tired.	Kävelin, kunnes jalkani väsyivät.	felt	0	0
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	sign	0	0
You're very lucky.	Olet todella onnekas.	lucky	0	0
Going somewhere?	Ootsä menos jonnekin?	somewhere	0	0
I lost the bet.	Hävisin vedon.	bet	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	o	0	0
There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.	jesus	0	0
How much longer is this going to take?	Kuinka kauan tähän menee?	longer	0	0
How about calling it a day?	Olisiko tämä päivä sitten siinä?	calling	0	0
If you had worked yesterday, you would have a day off today.	Jos olisit tehnyt töitä eilen, olisi sinulla tänään vapaapäivä.	worked	0	0
Let's find someplace quiet to talk.	Haetaan jostakin hiljainen paikka jutella.	quiet	0	0
I've looked everywhere, but I can't find my book.	Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	looked	0	0
In Esperanto there is only a single declension. One can learn it in less than 15 minutes.	Esperantossa on vain yksi taivutusluokka. Sen voi oppia alle vartissa.	less	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	pull	0	0
Beat it.	Häivy!	beat	0	0
Be careful. The floor is slippery.	Ole varovainen. Lattia on liukas.	careful	0	0
I do not drink coffee.	En juo kahvia.	coffee	0	0
I'm waiting for him to return.	Minä odotan, että hän palaa.	return	0	0
Tom kept the diagnosis a secret.	Tomi piti diagnoosin salassa.	secret	0	0
I won't be ready for weeks.	En ole valmis moneen viikkoon.	weeks	0	0
Did I forget to write the date?	Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	date	0	0
Am I seeing things?	Näenkö asioita?	seeing	0	0
The apple does not fall far from the tree.	Ei omena kauas puusta putoa.	fall	0	0
They said they'd almost given up.	He sanoivat että he olivat melkein luovuttaneet.	given	0	0
Is that my fault?	Onko se mun vika?	fault	0	0
Sami went straight to Layla.	Sami meni suoraan Laylalle.	straight	0	0
Sometimes it takes more than one person to do this.	Joskus tämän tekemiseen tarvitaan useampi kuin yksi ihminen.	takes	0	0
Do you like the song Stayin' Alive?	Pidätkö "Stayin' Alive" -kappaleesta?	song	0	0
They were forced to face the future.	Heidän oli pakko katsoa tulevaisuuteen.	future	0	0
He is a gentleman among gentlemen.	Hän on herrasmies herrasmiesten joukossa.	gentlemen	0	0
I wish all people loved peace.	Toivon että kaikki ihmiset rakastaisivat rauhaa.	loved	0	0
The field of physics has changed significantly over the last few decades.	Fysiikka tieteenalana on muuttunut huomattavasti muutaman viime vuosikymmenen saatossa.	changed	0	0
While you drive, you should focus on the road.	Silloin kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	road	0	0
Stay calm no matter what she says.	Mitä tahansa hän sanookaan, pysy silti rauhallisena.	calm	0	0
Your hair smells wonderful.	Hiuksesi tuoksuvat ihanilta.	wonderful	0	0
She is mad at me.	Hän on vihainen minulle.	mad	0	0
Would it be OK if I turned off the lights?	Onko OK, jos sammutan valot?	turned	0	0
Be careful not to drop the eggs.	Varo ettet pudota munia.	drop	0	0
Hello, ladies.	Moikka naiset.	ladies	0	0
It's never too late to learn.	Ei ole koskaan liian myöhäistä oppia.	learn	0	0
Step forward.	Astu eteenpäin.	step	0	0
I have absolutely no problem with that.	Minulla ei ole minkäänlaista ongelmaa sen kanssa.	absolutely	0	0
The prime minister hinted at the possibility of an early election.	Pääministeri vihjasi aikaisten vaalien mahdollisuudesta.	early	0	0
Would you explain that graph to me?	Selittäisitkö sen kuvaajan minulle?	explain	0	0
Are your hands clean?	Ovatko kätesi puhtaat?	clean	0	0
Tom missed a critical piece of information.	Tom ei huomannut keskeistä tiedonjyvää.	piece	0	0
Tom wore a tie yesterday.	Tomilla oli solmio eilen.	yesterday	0	0
Throw the ball as far as possible.	Heitä pallo niin kauas kuin mahdollista.	throw	0	0
This is a picture of his own painting.	Tämä on kuva hänen omasta maalauksestaan.	picture	0	0
The supervolcano of Yellowstone hasn't erupted in ages, but telltale signs such as deformation of land and earthquakes showcase its activity.	Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.	land	0	0
They may look nice but high-heels can cause pain and are not good for your feet.	Ne saattavat näyttää hyviltä, mutta korkeat korot aiheuttavat kipua ja eivät ole hyväksi jaloille.	feet	0	0
I wonder whether Tom and Mary would want to sing with us.	Haluaisivatkohan Tom ja Marika laulaa meidän kanssamme?	wonder	0	0
Tom has been asking stupid questions all morning.	Tom on kysellyt typeriä kysymyksiä koko aamun.	questions	0	0
Didn't you hear her speaking French?	Etkö kuullut hänen puhuvan ranskaa?	speaking	0	0
It isn't worth discussing.	Se ei ole puhumisen arvoinen asia.	worth	0	0
Don't talk to your mother like that, darling.	Älä puhu kuin äitisi, rakas!	darling	0	0
Hey, dude.	Hei tyyppi.	dude	0	0
A person giving a speech should stand where everyone can see him.	Puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa, josta kaikki voivat nähdä hänet.	giving	0	0
The president was not injured.	Presidentti ei saanut vammoja.	president	0	0
Tom has an eye infection.	Tomilla on silmätulehdus.	eye	0	0
Quick! Quick! I hear footsteps, hide!	Nopeasti! Nopeasti! Kuulen askelia, piiloudu!	quick	0	0
We told everyone that we were moving to Boston.	Kerroimme kaikille, että olimme muuttamassa Bostoniin.	moving	0	0
We have to figure out who started the fire that burned down Tom's house.	Meidän täytyy saada selville, kuka sytytti tulipalon, joka poltti Tomin talon.	figure	0	0
Life is a state of consciousness.	Elämä on tietoisuuden tila.	state	0	0
The government adopted strong measures to fight inflation.	Hallitus otti käyttöön kovat keinot inflaation taltuttamiseksi.	strong	0	0
Sam, don't!	Sam, lopeta!	sam	0	0
It's none of your business.	Se ei kuulu sinulle yhtään.	none	0	0
Boston Dynamic's robot, RHex, is an amazing piece of work that can run over various terrains.	Boston Dynamicin robotti RHex on ihmeellinen tekele, joka osaa juosta monenlaisessa maastossa.	amazing	0	0
These animals are better than those ones.	Nämä eläimet ovat parempia kuin nuo tuolla.	ones	0	0
He sleeps by day and works by night.	Hän nukkuu päivisin ja työskentelee öisin.	works	0	0
Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	act	0	0
Tom might've borrowed the money he needed from someone else.	Tom on saattanut lainata tarvitsemansa rahat joltakulta muulta.	needed	0	0
Japan is weird.	Japani on outo.	weird	0	0
Necessity knows no law.	Hätä ei tunne lakia.	law	0	0
Don't be that worried.	Älä ole niin huolissasi.	worried	0	0
There are few mistakes in your report.	Raportissasi on muutamia virheitä.	report	0	0
Tom said goodbye to Mary.	Tomi sanoi Marille hyvästit.	goodbye	0	0
If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	Jos kolmiossa on kaksi suoraa kulmaa, se on neliö josta puuttuu yksi sivu.	missing	0	0
There is no choice.	Ei voi muutakaan.	choice	0	0
Let's go and see what's happening.	Mennään katsomaan mitä siellä tapahtuu.	happening	0	0
John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	chief	0	0
Tom and Mary's friends came from far and wide to attend their wedding.	Tomin ja Marin ystävät tulivat läheltä ja kaukaa ottamaan osaa heidän häihinsä.	wedding	0	0
Your voice is strange. What's wrong?	Sun ääni on ihan outo. Mikä on hätänä?	strange	0	0
A lot of members assisted at the general meeting.	Useat jäsenet osallistuivat yleiskokoukseen.	general	0	0
This will probably be a pain to do.	Tämä on luultavasti tosi hankalaa.	pain	0	0
No kidding!?	Ihanko totta!?	kidding	0	0
Tom decided to be a firefighter.	Tom päätti ryhtyä palomieheksi.	decided	0	0
See ya!	Nähään!	ya	0	0
Tom failed to pass the final exam.	Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.	pass	0	0
Martin seemed very tired, didn't he?	Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?	tired	0	0
Our class has twenty-five boys and twenty girls.	Meidän luokalla on 25 poikaa ja 20 tyttöä.	class	0	0
I'm not an officer.	En ole upseeri.	officer	0	0
Tom kept walking.	Tom jatkoi kävelemistä.	kept	0	0
Wake us up at seven o'clock.	Herätä meidät kello seitsemältä.	wake	0	0
To make matters worse, he isn't even conscious of annoying his neighbors.	Hankalammaksi tilanteen tekee se, että hän ei edes ymmärrä ärsyttävänsä naapureitaan.	worse	0	0
I'm busy.	Minulla on kiire.	busy	0	0
Boys are all morons, eh...	Että pojat ovat ääliöitä...	eh	0	0
I thought it was a mistake to tell Tom the secret.	Ajattelin että oli virhe kertoa Tomille salaisuus.	mistake	0	0
I know that even the most beautiful kiss must come to an end.	Minä tiedän, että jopa kaikkein kauneimman suudelman on päätyttävä.	kiss	0	0
The Supreme Court ruled that the law was illegal.	Korkeimman oikeuden ratkaisun mukaan laki oli laiton.	court	0	0
The minister approved the building plans.	Pappi hyväksyi ne rakennussuunnitelmat.	building	0	0
Finish your work quickly.	Tee työsi loppuun nopeasti.	finish	0	0
He died during surgery.	Hän kuoli kesken leikkauksen.	during	0	0
Tom is a bit small for his age.	Tomi on vähän pieni ikäisekseen.	age	0	0
The ship swayed in the strong wind.	Laiva keinui kovassa tuulessa.	ship	0	0
Tom was surprised that Mary caught more fish than he did.	Tom oli yllättynyt siitä, että Mari sai enemmän kalaa kuin hän sai.	caught	0	0
People under 18 do not marry.	Alle 18-vuotiaat eivät mene naimisiin.	marry	0	0
I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	Minä tiedän, että luulet ymmärtäneesi, mitä sinä luulet minun sanoneeni, mutta en ole varma tajusitko, että se mitä kuulit, ei ole sitä, mitä tarkoitin.	meant	0	0
Do you sell French newspapers?	Onko teillä myynnissä ranskalaisia sanomalehtiä?	sell	0	0
It's totally dark outside.	Ulkona on täysin pimeää.	dark	0	0
They're watching you.	He tarkkailevat sinua.	watching	0	0
It's not a perfect system.	Se ei ole täydellinen järjestelmä.	system	0	0
I suppose you're hungry.	Oletan, että olet nälkäinen.	suppose	0	0
Is there any evidence that supports his position?	Onko mitään todisteita, jotka tukevat hänen kantaansa.	evidence	0	0
Tom slept through most of the movie.	Tomi nukkui suurimman osan elokuvaa.	movie	0	0
I ride a bike to work.	Menen töihin pyörällä.	ride	0	0
Didn't you know that Tom didn't like Mary?	Etkö tiennyt, että Tuomo ei pitänyt Meeristä?	t	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	completely	0	0
Tom has a big mouth.	Tomilla on suuri suu.	mouth	0	0
Tom is totally wasted.	Tomi on nakit silmillä.	totally	0	0
Happy birthday, Muiriel!	Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	birthday	0	0
The TV is broken.	Televisio on rikki.	tv	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	forgive	0	0
Life is a flame that is always burning itself out, but it catches fire again every time a child is born.	Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.	born	0	0
It's difficult to imagine life without television or the Internet.	On vaikea kuvitella elämää ilman televisiota tai internettiä.	imagine	0	0
My information was accurate.	Tietoni olivat paikkansapitävät.	information	0	0
She decided to drink water instead of soft drinks in order to lose weight.	Hän päätti juoda vettä virvoitusjuomien sijaan laihtuakseen.	instead	0	0
A random variable is definitely a constant if the variance is zero.	Satunnaismuuttuja on ehdottomasti vakio, jos sen varianssi on nolla.	definitely	0	0
Don't be lulled into a false sense of security.	Älä tuudittaudu virheelliseen turvallisuuden tunteeseen.	security	0	0
Tom certainly is friendly.	Tom on varmasti ystävällinen.	certainly	0	0
I'm going to see a horror film.	Menen katsomaan kauhuelokuvan.	film	0	0
Tom and Mary moved in together last month.	Tom ja Mary muuttivat yhteen viime kuussa.	month	0	0
Tom left his clothes lying all over the floor.	Tomi jätti vaatteensa lojumaan ympäri lattiaa.	lying	0	0
Some people seldom speak unless they're spoken to.	Jotkut puhuvat harvoin, jos heille ei ala puhua ensin.	unless	0	0
It's cheaper to go by train.	On halvempaa matkustaa junalla.	train	0	0
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	seven	0	0
I looked in my closet for something to wear, but couldn't find anything appropriate for the occasion.	Etsin kaapistani jotain päällepantavaa, mutten löytänyt mitään tilaisuuteen sopivaa.	wear	0	0
His daughter has grown out of all her old clothes.	Hänen tyttärensä on kasvanut ulos vanhoista vaatteistaan.	clothes	0	0
Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	Michael Glawogger kuoli malariaan Liberian Monroviassa huhtikuussa 2014.	michael	0	0
We're staying in a different hotel.	Me asumme eri hotelissa.	hotel	0	0
Who wouldn't love to find one of these under the tree on Christmas morning?	Kukapa ei olisi ihastuksissaan löytäessään tällaisen kuusen alta jouluaamuna?	christmas	0	0
He died of a heart attack.	Hän kuoli sydänkohtaukseen.	attack	0	0
We wandered round the shopping center.	Me kuljeksimme ostoskeskuksessa.	round	0	0
I expect no special treatment.	En odota erityiskohtelua.	expect	0	0
I didn't want to sing, but Tom asked me to, so I did.	En halunnut laulaa, mutta Tomi pyysi, joten lauloin.	sing	0	0
Who was that terrible man?	Kuka toi kauhee mies oli?	terrible	0	0
A man named George was staying at a hotel.	George-niminen mies asui hotellissa.	george	0	0
Is that black bag yours?	Onko tuo musta kassi sinun?	bag	0	0
History repeats itself.	Historia toistaa itseään.	history	0	0
Sami wears a blue hoodie.	Samilla on yllään sininen huppari.	blue	0	0
My cousin works in a shop near our home.	Serkkuni työskentelee lähellä kotiani sijaitsevassa kaupassa.	near	0	0
I broke a nail.	Minulla lohkesi kynsi.	broke	0	0
I want to live close to the station.	Haluan asua lähellä asemaa.	station	0	0
"Is he seriously ill?" "I hope not."	”Onko hän vakavasti sairas?” ”Toivottavasti ei.”	seriously	0	0
Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	Galileon löydöt mullistivat tähtitieteen ikuisiksi ajoiksi.	forever	0	0
David can speak French fluently.	David osaa puhua ranskaa sujuvasti.	david	0	0
Tom was frank.	Tom oli vilpitön.	frank	0	0
Everyone except Tom looked tired.	Kaikki paitsi Tom näyttivät väsyneiltä.	except	0	0
He thinks I'm jealous.	Hän luulee, että olen mustasukkainen.	thinks	0	0
I have a message.	Minulla on viesti.	message	0	0
We came to realize that the problem isn't just a few bad corporations but the entire system itself.	Ymmärsimme, että vika ei ole vain muutamassa pahassa suuryhtiössä, vaan järjestelmässä kokonaisuutena.	entire	0	0
Tom is just an average Joe.	Tom on pelkkä Matti Meikäläinen.	joe	0	0
My mother set the table for dinner.	Äitini kattoi pöydän illallista varten.	table	0	0
They talked about love.	He puhuivat rakkaudesta.	talked	0	0
Will you go across to the baker's and buy some bread?	Voisitko mennä käymään vastapäisessä leipomossa ja ostaa leipää?	across	0	0
Tom only listens to punk rock.	Tomi kuuntelee vain punkkia.	rock	0	0
That's a lovely idea.	Upea idea!	lovely	0	0
We handle all type of books, both new and old.	Me käymme kauppaa kaikenlaisilla kirjoilla, sekä uusilla että vanholla.	handle	0	0
Oh, my God! Frankfurt is in Germany, not in the Middle East!	Voi Luoja! Frankfurt on Saksassa, ei Keski-Idässä.	middle	0	0
Tom is a buddy of mine.	Tomi on mun kaveri.	buddy	0	0
I'm not being paid enough.	Minulle ei makseta riittävästi.	paid	0	0
The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	CIA asetti raa'an sotilasjuntan suojelemaan amerikan elinkeinoelämän etuja.	protect	0	0
I've quit using French with you.	Olen lopettanut ranskan puhumisen sinun kanssasi.	using	0	0
I swept the floor in the kitchen.	Pyyhin keittiön lattian.	floor	0	0
We ran into each other at the airport.	Tapasimme sattumalta lentokentällä.	ran	0	0
Swear!	Vannokaa!	swear	0	0
How long do you intend to spend at the library?	Kuinka pitkään aiot olla kirjastossa?	spend	0	0
The situation is worse than we believed.	Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	situation	0	0
If you're going to come around later, give me a ring first, so I can make sure I'm home.	Jos aiot tulla käymään myöhemmin, soita minulle ensin, että olen varmasti kotona.	ring	0	0
I don't see them anywhere.	En näe niitä missään.	anywhere	0	0
That may be dangerous.	Se saattaa olla vaarallista.	dangerous	0	0
How much is your monthly gas bill?	Kuinka suuri on kaasulaskunne kuukaudessa?	bill	0	0
This pigeon flew from San Francisco to New York.	Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.	york	0	0
The army use civilians as human shields.	Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	army	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	lead	0	0
I bought a new computer.	Ostin uuden tietokoneen.	bought	0	0
Have you finished your homework already?	Oletko jo saanut läksyt valmiiksi?	finished	0	0
That's not fair!	Se on epäreilua.	fair	0	0
Tom is basking in the sun.	Tomi paistattelee päivää.	sun	0	0
He writes me a letter every week.	Hän kirjoittaa minulle kirjeen joka viikko.	letter	0	0
He is yet another example of an ignorant fool.	Hän on jälleen yksi esimerkki tietämättömästä typeryksestä.	fool	0	0
You need to pay attention.	Sinun täytyy olla tarkkaavainen.	attention	0	0
Tom is a member of a wholesale club.	Tuomas on jäsenenä varastoklubissa.	club	0	0
Would you like a simple screwdriver or a Phillips screwdriver?	Haluaisitko lattapään vai Phillipsin ruuvimeisselin?	simple	0	0
Last night I saw a very interesting movie about World War II.	Eilen illalla katsoin todella kiinnostavan elokuvan, joka kertoi toisesta maailmansodasta.	interesting	0	0
Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	Vuosisatoja myöhemmin ulkoavaruudessa oli enemmän ihmisiä kuin Maassa.	space	0	0
The teacher warned us that the test would be hard.	Opettaja varoitti meitä siitä, että koe on vaikea.	test	0	0
The contents of the box are listed on the label.	Laatikon sisältö on lueteltu etiketissä.	box	0	0
My blood group is A+.	Veriryhmäni on A+.	group	0	0
She's young and single.	Hän on nuori ja sinkku.	single	0	0
The two men sitting on the bench were Americans.	Molemmat penkillä istuvat miehet olivat amerikkalaisia.	sitting	0	0
Marriage changes people.	Avioliitto muuttaa ihmisiä.	marriage	0	0
Tom wants me to join his team.	Tomi haluaa minun liittyvän hänen joukkueeseensa.	join	0	0
When you think of it, this fear of dying is illogical.	Kun ajatellaan, tällainen kuoleman pelko on epäloogista.	fear	0	0
Tom, I bet you'd be a good teacher.	Tom, veikkaanpa että olet hyvä opettaja.	d	0	0
There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	Sinne, korkean vuoren huipulle, rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	peace	0	0
I forgot to close the curtains.	Unohdin sulkea verhot.	forgot	0	0
It'll have to be done by force.	Se on tehtävä voimaa käyttäen.	force	0	0
What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	short	0	0
That's pretty normal.	Tämä on aika tavallista.	normal	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	charlie	0	0
I'm looking for a present for Tom.	Etsin Tomille lahjaa.	present	0	0
Tom seems to enjoy insulting people.	Ihmisten solvaaminen näyttää tuottavan Tomille suurta mielihyvää.	enjoy	0	0
Mike can't play baseball well.	Mike on huono baseballissa.	mike	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.	crime	0	0
The Greeks built a wooden horse.	Kreikkalaiset rakensi puuhepan.	horse	0	0
A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Hakku on pitkävartinen työkalu, jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen.	ground	0	0
Can you speak any Native American language?	Osaatko puhua yhtään intiaanikieltä?	american	0	0
My son can't count yet.	Poikani ei osaa vielä laskea.	count	0	0
Many farmers in this area grow potatoes.	Moni maanviljelijä tällä alueella kasvattaa perunaa.	area	0	0
This is "free of charge".	Tämä on ilmainen.	charge	0	0
A good student like Tom brings honor to our class.	Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	honor	0	0
What time do you usually eat lunch?	Monelta sinä yleensä syöt lounasta?	lunch	0	0
It's an area where winds gust at over eighty miles an hour.	Sillä alueella tuulet puhaltavat melkein 130 kilometriä tunnissa.	miles	0	0
Tom turned on the radio.	Tom laittoi radion päälle.	radio	0	0
You think I'm an idiot?	Pidätkö minua ihan idioottina?	idiot	0	0
Tom tossed Mary the ball.	Tomi heitti pallon Marille.	ball	0	0
I can't figure out how Tom was able to plan a surprise party without me knowing about it.	En käsitä miten Tomin onnistui suunnitella yllätysjuhlat, ilman että minä sain tietää.	surprise	0	0
Tom is very scrawny and wouldn't be able to fight his way out of a wet paper bag.	Tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista.	paper	0	0
The minister appointed one of his cronies to a key position.	Ministeri nimitti erään kätyrinsä avainasemaan.	key	0	0
Here we took the boat for Alaska.	Täällä me nousimme Alaskaan lähtevään laivaan.	boat	0	0
Defeated revolutions are forgotten quickly.	Kukistetut vallankumoukset unohtuvat nopeasti.	quickly	0	0
There was a time when aluminum was more expensive than gold.	Alumiini oli kerran kultaa kalliimpaa.	gold	0	0
Where's the nearest bar?	Missä on lähin baari?	bar	0	0
Do you know how to cook fish?	Osaatko valmistaa kalaa?	fish	0	0
Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	Brownin ainutlaatuinen tyyli opettaa jätti lähtemättömän merkin opiskelijasukupolviin.	mark	0	0
Tom, are you in here?	Tom, oletko sinä täällä?	tom	0	0
Everyone is wearing a mask.	Kaikki käyttävät maskia.	wearing	0	0
Tom was crying.	Tomi oli itkemässä.	crying	0	0
Shortly after the accident, the police came.	Hiukan onnettomuuden jälkeen saapui poliisi.	accident	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	government	0	0
He is eight.	Hän on kahdeksanvuotias.	eight	0	0
Tom fell from the tree.	Tom putosi puusta.	fell	0	0
Take cover from the rain.	Suojautukaa sateelta.	cover	0	0
I cannot say for certain that the patient will recover.	En voi sanoa varmasti, että potilas toipuu.	certain	0	0
Are you still interested in astrology?	Edelleenkö tähdistäennustaminen kiinnostaa teitä?	interested	0	0
He's deep in debt.	Hän on pahoissa veloissa.	deep	0	0
There is only one star, the sun, in the solar system.	Aurinkokunnassa on vain yksi tähti, aurinko.	star	0	0
Time just slips through our fingers like the grains of sand found near the sea.	Aika valuu läpi sormien kuin merenrannan hiekanjyvät.	sea	0	0
And why, pray tell, did you think I would agree to that?	Miksipä, paratkoon, luulit minun suostuvan siihen?	agree	0	0
Tom had a lot of problems at the school.	Tomilla oli paljon ongelmia koulussa.	problems	0	0
He is absorbed in reading detective novels.	Hän lukee dekkareita kuin transsissa.	detective	0	0
How is it possible that no one saw Tom escaping from the prison cell?	Miten on mahdollista, ettei kukaan nähnyt Tomin pakenevan vankisellistä?	prison	0	0
Tom's major is philosophy.	Tomin pääaine on filosofia.	major	0	0
Hope is the walking stick, from the cradle to the grave.	Toivo on kävelykeppi, kehdosta kalmoksi.	stick	0	0
I regarded your offer as a joke.	Pidin tarjoustasi vitsinä.	offer	0	0
Tom is difficult.	Tom on vaikea.	difficult	0	0
I'll make you smart.	Teen sinusta fiksun.	smart	0	0
Personal liberty is diminishing nowadays.	Henkilökohtainen vapaus on vähentynyt viime aikoina.	personal	0	0
The difficulty with biography is that it is partly record and partly art.	Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	record	0	0
I stopped smoking.	Lopetin tupakoinnin.	stopped	0	0
We have nothing to hide.	Meillä ei ole mitään, mitä meidän pitäisi piilottaa.	hide	0	0
I wonder whether I can add a sentence simply by pressing the Enter key.	Voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä.	whether	0	0
It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	Vaikuttaa siltä, että pankkiryöstö oli suunniteltu pienimpään yksityiskohtaan saakka.	bank	0	0
We are going on a school trip to Osaka Castle tomorrow.	Menemme huomenna luokkaretkelle Osakan linnaan.	trip	0	0
Please relax.	Rauhoituhan.	relax	0	0
He has been to Europe, not to mention America.	Hän ei ole ollut vain Euroopassa vaan myös Amerikassa.	america	0	0
Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	public	0	0
We have not been able to contact anyone on our list.	Emme ole saaneet kehenkään listallamme olevaan yhteyttä.	list	0	0
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.	afternoon	0	0
In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	Tuoreessa artikkelissa, joka käsittelee aivojen säilyttämistä nuorina, mainitaan esperanto sudokujen ohessa, mikä osoittaa esperanton tulevan osaksi populaarikulttuuria.	brain	0	0
Fix this.	Korjaa tämä.	fix	0	0
Bastard!	Äpärä!	bastard	0	0
She may well be proud of her smart son.	Hän voi hyvinkin olla ylpeä teräväpäisestä pojastaan.	proud	0	0
I don't like mint tea.	En pidä minttuteestä.	tea	0	0
Tatoeba was out of service.	Tatoeba oli poissa käytöstä.	service	0	0
Tom began screaming.	Tomi alkoi kirkua.	screaming	0	0
I'm looking forward to seeing you.	Odotan innolla sitä, että näen sinut.	forward	0	0
Can someone tell me why Tom and Mary are angry?	Voisiko joku kertoa minulle miksi Tom ja Marjo ovat suuttuneita?	angry	0	0
Have you ever had sex in a public park?	Oletko koskaan harrastanut seksiä puistossa?	park	0	0
God help your mortal soul.	Jumala auttakoot kuolevaista sieluasi.	soul	0	0
Fighting with monsters all over the world ... I just can't wait.	Hirviöiden kanssa tappeleminen kaikkialla maailmassa... En juuri jaksa odottaa.	fighting	0	0
Peter and Eve make a lovely couple.	Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	peter	0	0
Tom doesn't come from a rich family.	Tomi ei tule varakkaasta perheestä.	rich	0	0
A man is truly free, even here in this embodied state, if he knows that God is the true agent and he by himself is powerless to do anything.	Ihminen on todella vapaa, jopa ruumiillistuneessa muodossaan, jos hän tietää Jumalan todelliseksi vaikuttajaksi ja ihmisen kyvyttömäksi vaikuttamaan mihinkään.	agent	0	0
It was a blow to us.	Se oli meille takaisku.	blow	0	0
Paul telephoned just now.	Paul soitti juuri äsken.	paul	0	0
Do I look beautiful in this dress?	Näytänkö minä kauniilta tässä mekossa?	dress	0	0
I thought that Tom and Mary were both single.	Luulin, että Tomi ja Mari ovat molemmat sinkkuja.	mary	0	0
We missed the exit.	Ajoimme ohi ulosmenotien.	missed	0	0
A lot of people saw you at the scene of the accident.	Monet ihmiset näkivät sinut onnettomuuspaikalla.	scene	0	0
After killing Tom, Mary escaped through the window.	Tapettuaan Tomin Mari pakeni ikkunasta.	killing	0	0
Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.	standing	0	0
These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	Nämä kolme muukalaista ovat saapuneet Maahan katsomaan josko Ukrainan voisi pelastaa.	saved	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	respect	0	0
You're not a killer and neither am I.	Sinä et ole tappaja enkä ole minäkään.	killer	0	0
Where is the ice cream man?	Missä on jäätelömies?	ice	0	0
It's quite a mess.	Se on melkoinen sotku.	mess	0	0
English words like "eat" and "tough" are not aesthetic.	Englannin kielen sanat kuten "eat" ja "tough", eivät ole esteettisiä.	tough	0	0
Tom seldom feels like cooking.	Tomia huvittaa harvoin laittaa ruokaa.	feels	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	church	0	0
It made me a little sad.	Se sai minut vähän surulliseksi.	sad	0	0
I'm calling from a cell phone.	Soitan kännykästä.	cell	0	0
I think Tom is drunk.	Luulen, että Tom on humalassa.	drunk	0	0
We're all going to share it. Could you bring us some extra plates?	Me jaamme sen. Voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset?	share	0	0
She installed a security camera.	Hän asensi turvakameran.	camera	0	0
Our guests should be here within an hour.	Vieraidemme pitäisi olla täällä tunnissa.	within	0	0
Can I use a credit card?	Voinko maksaa luottokortilla?	card	0	0
Fly!	Pakene!	fly	0	0
Mary isn't my girlfriend. She's just a friend.	Mari ei ole minun tyttöystäväni. Hän on vain ystävä.	girlfriend	0	0
Don't laugh at him for making a mistake.	Älä naura hänelle siksi, että hän teki virheen.	laugh	0	0
I still remember the smell of her hair.	Muistan yhä hänen hiustensa tuoksun.	smell	0	0
My knife is broken.	Minun veitseni on rikki.	broken	0	0
Mum bought us a puppy.	Äiti osti meille koiranpennun.	mum	0	0
She is not only kind but honest.	Hän ei ole vain ystävällinen mutta myös rehellinen.	honest	0	0
I often brake before I change down.	Jarrutan usein ennen pienemmälle vaihteelle vaihtamista.	often	0	0
The room is starting to spin.	Huone alkaa pyöriä.	starting	0	0
I used to listen to the calls of the wild birds in this forest.	Tapasin kuunnella villilintujen huutoja tässä metsässä.	calls	0	0
How many countries have names that start with the letter "Y"?	Montako maata alkaa kirjaimella ”y”?	y	0	0
She spent most of the day at the hospital.	Hän vietti suurimman osan päivästä sairaalassa.	spent	0	0
It's the third of October.	On kolmas lokakuuta.	third	0	0
English is a language spoken throughout the world.	Englannin kieltä puhutaan ympäri maailman.	english	0	0
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Varmista, että hän on kotona, ennen kuin menet käymään hänen luonaan.	visit	0	0
Where's my mama?	Missä on äitini?	mama	0	0
You can't bribe that judge.	Tuon tuomarin lahjominen ei onnistu.	judge	0	0
The rain is beating against the window.	Sade hakkaa ikkunaan.	window	0	0
Tom was so hungry that he ate dog food.	Tomi oli niin nälkäinen, että hän söi koiranruokaa.	hungry	0	0
How dare you talk to me like that!	Miten kehtaatkin sanoa minulle noin!	dare	0	0
They kept their relationship a secret.	He pitivät suhteensa salassa.	relationship	0	0
Tom and Mary have recently moved to Boston.	Tomi ja Mari muuttivat hiljattain Bostoniin.	moved	0	0
Prove that P is a poset.	Osoita, että P on osittain järjestetty joukko.	prove	0	0
This is a private club.	Tämä on yksityisklubi.	private	0	0
A fat white cat sat on a wall and watched the two of them with sleepy eyes.	Lihava valkoinen kissa istui muurin päällä ja katseli heitä kahta raukein silmin.	wall	0	0
That is my seat.	Se on minun paikkani.	seat	0	0
He holds a high position at the company.	Hänellä on korkea asema yhtiössä.	position	0	0
Sorry, I didn't realize you were busy.	Anteeksi, en tajunnut että sinulla oli kiireitä.	realize	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	especially	0	0
Tom was looking for a vending machine.	Tom etsi myyntiautomaattia.	machine	0	0
I saw her walking along the kerb.	Näin hänen kävelevän pitkin jalkakäytävän reunaa.	walking	0	0
Tom isn't interested in art at all.	Tom ei ole kiinnostunut taiteesta sitten yhtään.	art	0	0
Will you help me? Yes, with pleasure.	"Voisitko auttaa vähän?" – "Joo, mielelläni."	pleasure	0	0
He is a bloody fool.	On hän piru vieköön hölmö.	bloody	0	0
My sister will have been studying English for ten years when she graduates from her college.	Siskoni on opiskellut englantia kymmenen vuotta, kun hän valmistuu yliopistosta.	college	0	0
Tom started studying French last year.	Tom alkoi opiskella ranskaa viime vuonna.	french	0	0
Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Tom kysyi Marylta liikenneonnettomuudesta, jossa hän oli viisivuotiaana ollut mukana.	involved	0	0
She couldn't help but cry.	Hän ei voinut olla itkemättä.	cry	0	0
Tom became violently ill after eating the dinner that Mary had prepared him.	Tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen, jonka Mari valmisti hänelle.	became	0	0
Mr Shrek of the swamplands lived happily in the backwoods until an adventure came knocking at his door.	Suomaiden herra Shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan.	lived	0	0
I found it impossible to do the work in one day.	Huomasin, että sen työn tekeminen yhdessä päivässä on mahdotonta.	impossible	0	0
It's obviously a lie.	Ilmiselvä valhe.	obviously	0	0
And they made their father drink wine that night: and the elder went in, and lay with her father: but he perceived not, neither when his daughter lay down, nor when she rose up.	Ja sinä iltana he juottivat isälleen viiniä ja vanhin tytär meni sisälle ja makasi isänsä kanssa, eikä isä huomannut mitään, ei silloin kun tytär tuli sisään tai kun hän nousi ylös.	neither	0	0
We have to accept that.	Meidän täytyy hyväksyä se.	accept	0	0
Tom was Mary's first boyfriend.	Tomi oli Marin ensimmäinen poikaystävä.	boyfriend	0	0
There was no one in the room besides Mary and John.	Maryn ja Johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.	besides	0	0
She's a queen.	Hän on kuningatar.	queen	0	0
Why don't you ask your teacher for advice?	Miksi ette kysy teidän opettajaltanne neuvoa?	teacher	0	0
Tom lied to the cops.	Tomi valehteli kytille.	cops	0	0
He drinks only for the sake of getting drunk.	Hän juo ainoastaan juopuakseen.	sake	0	0
He who loves another,// loves each and all.// Who values not himself, but other// to sweet dream shall fall.// Who feels joy just once,// wants others the same at once;// and to give, give — keep on giving// from his endless treasures offering.	Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.	loves	0	0
Let's carry on the discussion.	Jatketaan keskustelua.	carry	0	0
It's hard to teach an old dog new tricks.	On vaikeaa opettaa vanhalle koiralle uusia temppuja.	teach	0	0
I'm apartment hunting.	Metsästän asuntoa.	apartment	0	0
Don't get upset!	Älä hikeenny!	upset	0	0
They painted the fence green.	He maalasivat aidan vihreäksi.	green	0	0
I thought you were raised in L.A.	Luulin, että vartuit Los Angelesissa.	la	0	0
I thought you liked to learn new things.	Luulin että pidät uusien asioiden oppimisesta.	liked	0	0
How cute!	Onpas söpöä!	cute	0	0
A good man in an evil society seems the greatest villain of all.	Hyvä ihminen pahassa yhteiskunnassa vaikuttaa kaikista pahimmalta väärintekijältä.	evil	0	0
She's a professor.	Hän on lehtori.	professor	0	0
Please contact me by letter.	Ota minuun yhteyttä kirjeellä.	contact	0	0
She was unamused by the joke.	Vitsi ei huvittanut häntä.	joke	0	0
You look like a cop.	Näytät poliisilta.	cop	0	0
But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	huge	0	0
Holy smokes.	Vau!	holy	0	0
Robert used to help his father in the store on weekends.	Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	store	0	0
Why is Tom in jail?	Miksi Tomi on vankilassa?	jail	0	0
He really likes science fiction.	Hän rakastaa scifiä.	likes	0	0
The lawyer has a lot of wealthy clients.	Asianajajalla on paljon varakkaita asiakkaita.	lawyer	0	0
I doubt if Tom speaks French.	Epäilen puhuuko Tom ranskaa.	doubt	0	0
His generous bequest enabled the church to continue funding the youth group.	Hänen antelias perintönsä salli kirkon jatkaa nuorisoryhmän rahoittamista.	continue	0	0
I greatly appreciate your kindness.	Arvostan suuresti ystävällisyyttänne.	appreciate	0	0
The cat was basking in the sun.	Kissa paistatteli auringossa.	cat	0	0
He went to the shop.	Hän meni kauppaan.	shop	0	0
You should concentrate on the road when you're driving.	Teidän pitäisi keskittyä tiehen kun ajatte.	driving	0	0
Congratulations!	Onneksi olkoon!	congratulations	0	0
I burned all the letters that you wrote me.	Minä poltin kaikki kirjeet, jotka sinä kirjoitit minulle.	wrote	0	0
In the village.	Kylässä.	village	0	0
Tom quit the company.	Tom lopetti työt yrityksessä.	quit	0	0
I found the field trip very educational.	Ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.	field	0	0
James Cameron created a new way to make movies.	James Cameron loi uuden tavan tehdä elokuvia.	james	0	0
Let's discuss this over a glass of wine in the hot springs.	Puhutaan tästä viinilasillisen ääressä kuumissa lähteissä.	wine	0	0
We agonized over this decision.	Tuskailimme tämän päätöksen takia.	decision	0	0
We're going south.	Olemme menossa etelään.	south	0	0
Is he sleeping?	Onko hän nukkumassa?	sleeping	0	0
I enjoy reading, cuddling by the fireplace and slow dancing.	Nauttia lukemisesta, takan ääressä kuhertelusta ja hitaasta tanssista.	slow	0	0
Tom squealed with laughter.	Tomi hirnui naurusta.	laughter	0	0
Honshu is Japan's largest island.	Honshuu on Japanin suurin saari.	island	0	0
In case of fire, break the glass and push the red button.	Tulipalon sattuessa riko lasi ja paina punaista painiketta.	glass	0	0
In the beginning God created the heaven and the earth.	Alussa Jumala loi taivaan ja maan.	beginning	0	0
I pay in cash.	Minä maksan käteisellä.	cash	0	0
We're dying.	Me kuolemme.	dying	0	0
You owe Tom three hundred dollars.	Olet Tomille kolmesataa dollaria velkaa.	hundred	0	0
Find the area of a trapezoid whose parallel sides are 9 and 12 centimeters.	Etsi puolisuunnikkaan ala, kun sen yhdensuuntaisten sivujen pituudet ovat 9 ja 12 senttimetriä.	whose	0	0
There is a subtle difference between the two words.	Näiden kahden sanan välillä on hiuksenhieno ero	difference	0	0
Tom is on the plane.	Tom on lentokoneessa.	plane	0	0
I think the key to good health is to not push yourself too hard.	Mielestäni hyvän terveyden salaisuus on olla tekemättä liikaa.	push	0	0
The war continues!	Sota jatkuu!	continues	0	0
Singing in a choir is good for the soul.	Kuorossa laulaminen on hyväksi sielulle.	singing	0	0
I'm not eating this.	En aio syödä tätä.	eating	0	0
Atuqtuaq has lived in the North all his life and has never visited the South.	Atuqtuaq on asunut pohjoisessa koko elämänsä eikä ole koskaan käynyt etelässä.	north	0	0
Mrs. Smith asked me to go to the city.	Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	mrs	0	0
The cherry tree blooms earlier this year than usual.	Kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.	tree	0	0
There is a madam here.	Täällä on rouva.	madam	0	0
Tom says he's planning to buy a gift for Mary.	Tommi sanoo, että hän suunnittelee ostavansa lahjan Marille.	gift	0	0
The poor cat was run over by a truck.	Kissaraukka jäi kuorma-auton alle.	truck	0	0
I'm not putting you under arrest.	En ole pidättämässä sinua.	putting	0	0
Americans have the right to bear arms.	Amerikkalaisilla on oikeus kantaa aseita.	bear	0	0
I play board games just to socialize.	Pelaan lautapeleja ihan vaan seuran vuoksi.	board	0	0
Grab that.	Ota tuosta kiinni.	grab	0	0
Could I get one more beer, please?	Saisinko vielä yhden oluen?	beer	0	0
Have you ever been stuck in an elevator?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	stuck	0	0
Not every lamp is magic.	Kaikki lamput eivät ole taikalamppuja.	magic	0	0
I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	En tue teoriaa, että ymmärtääkseen englantia paremmin pitäisi opiskella latinaa.	support	0	0
Tom can be a bit of a stickler when it comes to rules.	Tomilla on taipumusta noudattaa sääntöjä pilkuntarkasti.	rules	0	0
Algeria is a very important partner country for the European Union.	Algeria on Euroopan unionille tärkeä kumppanuusvaltio.	partner	0	0
You can reach the park by either road.	Pääset siihen puistoon kumpaakin tietä.	reach	0	0
A strong wind is blowing and I can't walk fast.	Voimakas tuuli puhaltaa, enkä saa käveltyä kovaa.	wind	0	0
Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	colonel	0	0
Max is clever with his fingers.	Max on näppärä sormistaan.	max	0	0
Call Tom immediately.	Soita heti Tomille.	immediately	0	0
One minute has sixty seconds.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	seconds	0	0
Nine thousand nine hundred and ninety-nine plus one is ten thousand.	Yhdeksäntuhatta yhdeksänsataa yhdeksänkymmentäyhdeksän plus yksi on kymmenentuhatta.	thousand	0	0
He gives her everything she asks for.	Hän antaa hänelle kaiken mitä hän pyytää.	gives	0	0
Does Tom have experience?	Onko Tomilla kokemusta?	experience	0	0
Cheers!	Kiitos!	cheers	0	0
After falling victim to clickbait, my computer caught a virus.	Kun olin joutunut klikkikalastelun uhriksi, tietokoneeseeni tuli virus.	victim	0	0
The Prime Minister dwelt upon the financial crisis.	Pääministeri puhui pitkään talouskriisistä.	upon	0	0
He is buying the computer.	Hän ostaa tietokoneen.	computer	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	christ	0	0
Jupiter is the biggest planet in our solar system.	Jupiter on aurinkokuntamme suurin planeetta.	planet	0	0
Tom promised me he'd come.	Tomi lupas mulle, et se tulee.	promised	0	0
He was waiting for a bus.	Hän oli odottamassa linja-autoa.	bus	0	0
My name's Henry.	Nimeni on Henry.	henry	0	0
She put the dirty dishes in the sink.	Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.	dirty	0	0
Search me.	En mä tiedä.	search	0	0
Sami was staying at the hotel with a woman by the name of Layla Bakir.	Sami majoittui siinä hotellissa Layla Bakir -nimisen naisen kanssa.	staying	0	0
My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.	Silmäni ovat valtameri, josta unelmani heijastuvat.	dreams	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.	arrest	0	0
Would you mind holding your tongue for a while?	Voisitko pitää kielesi kurissa hetken?	holding	0	0
Tom was suddenly very hungry.	Tomille tuli yhtäkkiä kova nälkä.	suddenly	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	usually	0	0
She receives lots of visitors.	Hänen luonaan käy paljon vierailijoita.	lots	0	0
For sale: baby shoes, never worn.	Myydään: vauvojen kengät, käyttämättömät.	shoes	0	0
Er...	Eö...	er	0	0
How high can you jump?	Kuinka korkealle pystytte hyppäämään?	jump	0	0
I will have to get rid of this worn-out carpet.	Minun pitää päästä eroon tästä rähjäisestä matosta.	rid	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Hei jätkä, tää kama on vitun priimaa.	yo	0	0
Knock before coming in.	Koputa ennen kuin tulet sisään.	knock	0	0
You owe me a beer.	Olet minulle kaljan pystyssä.	owe	0	0
Harry, I'm worried.	Harri, olen huolestunut.	harry	0	0
Children grow up so quickly.	Lapset kasvavat niin nopeasti.	grow	0	0
We have to expect the worst.	Meidän täytyy odottaa pahinta.	worst	0	0
The fugitive crossed the river.	Pakolainen ylitti joen.	river	0	0
My aunt had three children.	Tädilläni oli kolme lasta.	aunt	0	0
The nurse fell in love with her patient.	Sairaanhoitaja rakastui potilaaseensa.	patient	0	0
Do you need help in the kitchen?	Tarvitsetko apua keittiössä?	kitchen	0	0
Aah, they're onion-flavoured bagels.	Aah, ne ovat sipulin makuisia rinkeleitä.	aah	0	0
The child who ate almost all this cake must be very fat.	Lapsen joka melkein söi koko tämän kakun täytyy olla hyvin lihava.	fat	0	0
I passed by her house yesterday.	Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.	passed	0	0
It must be time for dinner: I'm terribly hungry.	Nyt täytyy olla illallisaika: minulla on kova nälkä.	m	0	0
Tom failed to pass the final exam.	Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.	final	0	0
I couldn't go swimming much last summer.	En päässyt viime kesänä paljoa uimaan.	summer	0	0
Bob wasn't in on the plan.	Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	bob	0	0
Keep listening.	Jatka kuuntelua.	listening	0	0
Tom got the guards drunk and managed to escape from the castle.	Tomi juotti vartijat humalaan ja onnistui paeta linnasta.	escape	0	0
There's violence everywhere.	Kaikkialla on väkivaltaa.	everywhere	0	0
Your moon is returning.	Teidän kuunne palaa.	moon	0	0
To arms!	Aseisiin!	arms	0	0
Once I thought I was wrong. Turns out I was mistaken.	Kerran luulin erehtyneeni, mutta olin väärässä.	turns	0	0
Would you please tell me your full name and address?	Voisitko kertoa minulle koko nimesi ja osoitteesi?	address	0	0
Ow!	Aih!	ow	0	0
Tom and Mary are a perfect match for each other.	Tom ja Mary sopivat täydellisesti yhteen.	match	0	0
The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	Maailma on kuin suuret tanssiaiset, jossa jokaisella on naamio.	grand	0	0
Yep.	Juu.	yep	0	0
Shh!	Hys!	shh	0	0
I became very nervous when I couldn't locate my passport.	Minua alkoi hermostuttaa toden teolla kun en löytänyt passiani.	nervous	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in slums.	Rio de Janeirossa 20 % väestöstä asuu slummeissa.	de	0	0
Choose what is right, not what is easy.	Valitse se, mikä on oikein. Älä sitä, mikä on helppoa.	choose	0	0
Why do people kill themselves?	Miksi ihmiset tappavat itsensä?	themselves	0	0
Tom didn't decide to become a writer until he was thirty.	Tom ei päättänyt tulla kirjailijaksi kuin vasta 30-vuotiaana.	decide	0	0
Swifts are the most aerial of birds and some, like the Common Swift, even sleep and mate on the wing. No other bird spends as much of its life in flight.	Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa. Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.	mate	0	0
The consumption of drinking water per capita has almost doubled in the past few decades.	Asukaskohtainen juomaveden kulutus on lähes tuplaantunut muutaman edellisen vuosikymmenen aikana.	drinking	0	0
Press the brake pedal to turn on your brake lights.	Paina jarrupoljinta laittaaksesi jarruvalot palamaan.	press	0	0
May I bother you for a moment?	Saanko vaivata teitä hetken?	bother	0	0
John put his foot on the brake and we stopped suddenly.	Juhani laski jalkansa jarrupolkimelle ja pysähdyimme yht'äkkiä.	foot	0	0
I'm not placing blame.	En yritä vierittää vastuuta muille.	blame	0	0
Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	Voi perse. Pudotin vehkeeni lavoaariin.	crap	0	0
Tom is dealing drugs.	Tomi diilaa kamaa.	drugs	0	0
Is the pterosaur maybe a type of dinosaur?	Olisiko pterosaurus eräänlainen dinosaurus?	type	0	0
Lemma 5 cannot be generalized to arbitrary artinian rings.	Lemma 5 ei yleisty mielivaltaisille Artinin renkaille.	rings	0	0
Carlos shouldn’t divert from his mission.	Carlosin ei pitäisi harhautua tehtävästään.	mission	0	0
I have a black dog named Tiki.	Minulla on musta koira nimeltä Tiki.	named	0	0
God is the creator. Heaven and Earth and people and everything apart from God are created.	Jumala on luoja. Taivas, maa, ihmiset ja kaikki paitsi Jumala ovat luotuja.	heaven	0	0
Tom picked a flower and smelled it.	Tom poimi kukan ja nuuhkaisi sitä.	picked	0	0
I'd like to study in Paris.	Haluaisin opiskella Pariisissa.	paris	0	0
The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread.	Lehtimiehen tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.	race	0	0
It's a risk we have to take.	Se on riski, joka meidän pitää ottaa.	risk	0	0
He has many books.	Hänellä on monia kirjoja.	books	0	0
I have no further questions.	Minulla ei ole enempää kysyttävää.	further	0	0
You're always all talk and no action!	Sinä se vaan aina puhut, mutta et tee mitään!	action	0	0
She allowed him to go alone.	Hän päästi hänet yksin menemään.	allowed	0	0
I followed Tom's orders.	Seurasin Tomin käskyjä.	orders	0	0
I think I've figured out why Tom has never learned to speak French so well.	Luulen että olen saanut selville, miksei Tom koskaan oppinut puhumaan ranskaa kovin hyvin.	learned	0	0
In that case you only have to pay half the price.	Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.	price	0	0
Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.	arrived	0	0
Tom arrived in the nick of time.	Tomi saapui kreivin aikaan	nick	0	0
The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	Ruoka ei ollut niin kovin hyvää, mutta muilta osin juhlat olivat onnistuneet.	otherwise	0	0
Why are you taking pictures?	Miksi sinä otat valokuvia?	pictures	0	0
You'll fit in well.	Sopeudut hyvin joukkoon.	fit	0	0
Don't smoke in bed.	Älä tupakoi sängyssä.	smoke	0	0
We were in favor of reforming the tax laws.	Olimme verolakien uudistamisen puolesta.	favor	0	0
I played tennis after school.	Pelasin tennistä koulun jälkeen.	played	0	0
I'm sure Tom didn't even notice you were late.	Olen varma, että Tom ei edes huomannut, että tulit myöhässä.	notice	0	0
This is fucking awesome.	Tää o' vitu' jees.	awesome	0	0
You have a pretty smile.	Sinulla on kaunis hymy.	smile	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese on suosikkielokuvaohjaajani.	director	0	0
Be on your guard. He's not an easy one to fool.	Ole varuillasi. Hän ei ole helposti huiputettavissa.	guard	0	0
The performance will begin at 8:00.	Esitys alkaa kello kahdeksan.	begin	0	0
He consented on the spot.	Hän suostui siltä istumalta.	spot	0	0
Tom seemed more surprised than angry.	Tomi näytti yllättyvän enemmän kuin suuttuvan.	surprised	0	0
I want to be sure Tom is innocent.	Haluan olla varma, että Tom on viaton.	innocent	0	0
She wrapped herself in a blanket.	Hän kietoutui huopaan.	herself	0	0
Have you been to London before?	Oletko ennen ollut Lontoossa?	london	0	0
Just talking about your feelings can make you feel better.	Jo tunteista puhuminen voi parantaa mielialaa.	feelings	0	0
He's my enemy.	Hän on viholliseni.	enemy	0	0
The Wedding March always reminds me of the music played when soldiers go into battle.	Häämarssi muistuttaa minua siitä musiikista, joka soi, kun sotilaat marssivat taisteluun.	battle	0	0
In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	Useimmissa tapauksissa ihmiset, heistä kavalimmatkin, ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme. Tämä pätee myös meihin itseemme.	ourselves	0	0
Alex isn't my partner. They're just a friend.	En seurustele Alexin kanssa. Hän on vain ystävä.	alex	0	0
What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	Mitä te tekisitte, jos teillä olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?	dollars	0	0
I don't allow my children to eat cookies.	En anna minun lapsieni syödä keksejä.	allow	0	0
Layla made a phone call at nine o'clock.	Layla soitti kello yhdeksältä.	nine	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Kämppäkaverini on kaksikymmentävuotias ja hän ei vielä pari viikkoa sitten tiennyt mikä klitoris on. Hänen mielestään on itsestään selvää, että hänen tiedoissaan on puutteita, koska hän on homo, mutta minä en usko sitä selitystä. Minusta se osoittaa miten paska julkinen koulutusjärjestelmä täällä on.	gay	0	0
Please go to the Surgery Department.	Mene leikkausosastolle.	department	0	0
Tom is the guilty one.	Tom on se, joka on syyllinen.	guilty	0	0
I took apart the engine.	Purin moottorin.	apart	0	0
I wish you'd told me earlier.	Olisitpa kertonut minulle aiemmin.	earlier	0	0
I've done my duty.	Olen tehnyt velvollisuuteni.	duty	0	0
How long have you known Jim Robinson?	Kuinka kauan olette tunteneet Jim Robinsonin?	jim	0	0
Tom wore a dark blue suit.	Tomi oli tummansinisessä puvussa.	suit	0	0
Did you hear the bell?	Kuulitko kellon?	bell	0	0
Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	west	0	0
How often do you shave your legs?	Kuinka usein ajelet sääresi?	legs	0	0
Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	hero	0	0
Antibiotics can't destroy viruses.	Antibiootit eivät pysty tuhoamaan viruksia.	destroy	0	0
Regretfully, the Japanese representative was eliminated at the preliminary stage.	Valitettavasti, Japanin edustaja jäi karsintakierrokselle.	stage	0	0
A bunch of people died in the explosion.	Joukko ihmisiä kuoli räjähdyksessä.	bunch	0	0
According to the Bavarian Purity Law, only barley, hops, water and yeast may be used to brew beer.	Reinheitsgebotin mukaan vain ohraa, humalaa, vettä ja hiivaa saa käyttää oluenpanossa.	according	0	0
Tom doesn't like chicken.	Tomi ei pidä kanasta.	chicken	0	0
Bigger portions contain more calories.	Suuremmissa annoksissa on enemmän kaloreita.	bigger	0	0
The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	Askorbiinihapon osuus tabletissa on hyvin vähäinen.	low	0	0
You're not helping.	Et auta.	helping	0	0
I need to admit something.	Minun pitää myöntää jotain.	admit	0	0
We closed the suitcase.	Me suljimme matkalaukun.	closed	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	names	0	0
Tom is the only witness. There are no other witnesses.	Tom on ainoa todistaja. Muita todistajia ei ole.	witness	0	0
The upstairs window opened.	Yläkerran ikkuna avautui.	upstairs	0	0
She walked arm in arm with her father.	Hän käveli isänsä kanssa käsikynkässä.	arm	0	0
I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	En varastanut sitä. Lainasin sitä vain pysyvästi.	steal	0	0
You're really starting to try my patience Jimmy!	Alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni, Jimmy!	jimmy	0	0
Kick.	Potku.	kick	0	0
I remember mentioning it once or twice.	Muistan maininneeni sen kerran tai kaksi.	twice	0	0
They contributed money to the Red Cross.	He lahjoittivat rahaa Punaiselle Ristille.	cross	0	0
There are several ways to interpret this text.	Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	ways	0	0
A captain is above a sergeant.	Kapteeni on arvojärjestyksessä kersantin yläpuolella.	sergeant	0	0
It was a difficult problem indeed.	Se oli tosiaankin vaikea ongelma.	indeed	0	0
Have you run out of gas?	Onko sulta loppunut bensa?	gas	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	keeping	0	0
Solar energy is a new source of energy.	Aurinkoenergia on uusi energianlähde.	energy	0	0
How long have you been pregnant?	Kuinka kauan sinä olet ollut raskaana?	pregnant	0	0
University is a waste of time.	Yliopisto on ajanhukkaa.	waste	0	0
I helped them yesterday.	Autoin heitä eilen.	helped	0	0
Who fired the gun?	Kuka laukaisi aseen?	fired	0	0
What's your favorite fruit?	Mistä hedelmästä tykkäät eniten?	favorite	0	0
Tony is playing.	Toni pelaa.	tony	0	0
I don't like the taste of alcohol.	En pidä alkoholin mausta.	taste	0	0
Tom tried opening the door, but it was locked.	Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	locked	0	0
We visited places of historic interest.	Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	places	0	0
Do you like writing?	Tykkäätkö kirjoittaa?	writing	0	0
Adam spent 3 years in jail for drug possession.	Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	adam	0	0
Do you have any brothers or sisters?	Onko sinulla veljiä tai siskoja?	brothers	0	0
The band starts playing at 8:00 p.m.	Yhtye alkaa soittaa klo 20:00.	starts	0	0
The prince slew the dragon.	Se prinssi surmasi lohikäärmeen.	prince	0	0
Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	form	0	0
Tom bought a new camera so he sold his old one.	Tomi osti uuden kameran, joten hän myi vanhan pois.	sold	0	0
Don't do anything silly.	Älä tee mitään hassua.	silly	0	0
He knows German and French, not to mention English.	Hän osaa saksaa ja ranskaa, puhumattakaan englannista.	mention	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Taj Mahalin rakentaminen kesti 22 vuotta.	build	0	0
Tom has a sore throat.	Tomilla on kurkkukipua.	throat	0	0
The old quarry is now a popular swimming hole.	Vanha louhos on nyt suosittu uimakuoppa.	hole	0	0
I'll let you know when I've figured it out.	Kerron sinulle kun olen selvittänyt sen.	figured	0	0
You're getting off track.	Olet menossa harhateille.	track	0	0
The church bells are ringing.	Kirkonkellot soivat.	ringing	0	0
Who has keys to this lock?	Kenellä on avaimet tähän lukkoon?	lock	0	0
Break a leg.	Lykkyä tykö.	leg	0	0
This book is above my understanding.	Tämä kirja menee minulta yli hilseen.	above	0	0
You're hiding something, aren't you?	Sinä salailet jotakin, vai kuinka?	hiding	0	0
Tom seemed to be frightened.	Tom näytti olevan peloissaan.	seemed	0	0
Tom met Mary for breakfast.	Tom tapasi Marin aamiaisen merkeissä.	breakfast	0	0
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	engine	0	0
This is the first time I've written a letter in German.	Tämä on ensimmäinen kerta, kun olen kirjoittanut kirjeen saksaksi.	written	0	0
The server encountered a temporary error and could not complete your request.	Palvelimelle sattui satunnainen vika eikä voinut toteuttaa pyyntöäsi.	complete	0	0
She is unbeaten at that video game.	Hän on lyömätön tuossa videopelissä.	video	0	0
Tom got down on his knees in front of everyone in the restaurant, pulled a diamond ring out of his pocket and proposed to Mary, to the applause of all present.	Tom polvistui ravintolassa kaikkien nähden, otti timanttisormuksen esiin taskustaan ja kosi Maria kaikkien läsnäolevien aploodeeratessa.	applause	0	0
However, it is good if one can speak English well.	Toki on hyvä, jos osaa puhua englantia hyvin.	however	0	0
Have you ever been diagnosed with high blood pressure?	Onko sinulla koskaan diagnosoitu korkeaa verenpainetta?	pressure	0	0
Fresh fruit and vegetables are good for your health.	Tuoreet hedelmät ja vihannekset ovat hyväksi terveydelle.	fresh	0	0
Tom ditched the murder weapon.	Tom hankkiutui eroon murha-aseesta.	weapon	0	0
The moon shines in the sky.	Kuu loistaa taivaalla.	sky	0	0
Tom stole my watch.	Tomi varasti kelloni.	stole	0	0
Study hard, and you'll succeed.	Opiskele ahkerasti, niin onnistut.	study	0	0
Your moon shall burn.	Teidän kuunne tulee palamaan.	burn	0	0
You should stop reading romance novels.	Sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.	reading	0	0
A crowd of 500 filled the theater.	Teatterin täytti 500 ihmisen joukko.	crowd	0	0
She is an adult, so you should treat her accordingly.	Hän on aikuinen, joten sinun pitäisi kohdella häntä sen mukaisesti.	treat	0	0
I need a roll of toilet paper.	Minä tarvitsen vessapaperirullan.	roll	0	0
You are richer than I am because your pay is double my pay.	Olet minua rikkaampi, koska palkkasi on kaksinkertainen minun palkkaani nähden.	double	0	0
In this apartment lives a wicked spirit.	Talossa elää pahansuopa henki.	spirit	0	0
The danger is apparently over.	Vaara on ilmeisesti ohi.	danger	0	0
What exactly will it cost?	Kuinka paljon tarkalleen se tulee maksamaan?	cost	0	0
The guard towers were empty.	Vartiotornit olivat tyhjät.	empty	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	level	0	0
Tom lost his memory.	Tom menetti muistinsa.	memory	0	0
Life is a flame that is always burning itself out, but it catches fire again every time a child is born.	Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.	itself	0	0
Tom has been acting strangely.	Tomi on käyttäynyt oudosti.	acting	0	0
Tom has no interest in politics.	Tom ei ole kiinnostunut politiikasta.	interest	0	0
Tom couldn't understand why his daughter would want to have her tongue and nose pierced.	Tom ei voinut ymmärtää miksi hänen tyttärensä halusi saada lävistykset kieleensä ja nenäänsä.	nose	0	0
I gave my plans away.	Minä luovuin suunnitelmistani.	plans	0	0
Your sentence was not added because the following already exists.	Lausettasi ei lisätty, sillä seuraavanlainen lause on jo tietokannassa.	following	0	0
If I take a hot shower, the mirror in the bathroom fogs up.	Jos käyn kuumassa suihkussa, kylpyhuoneen peli menee höyryyn.	bathroom	0	0
It goes without saying that Rome was not built in a day.	Lienee sanomattakin selvää, että Roomaa ei rakennettu päivässä.	built	0	0
Come closer and have a good look at this picture.	Tule lähemmäs ja katso kuvaa tarkasti.	closer	0	0
The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	Avaruusolio räjäytti sädeaseellaan reiän avaruusaluksen runkoon.	ray	0	0
Sarah wore a sari.	Saaralla oli päällään sari.	sarah	0	0
Tom is the singer in our band.	Tomi on meidän bändimme laulaja.	band	0	0
Tom apparently can't speak French.	Tom ei nähtävästi osaa puhua ranskaa.	apparently	0	0
People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	excited	0	0
My name is Richard, but you can call me Dick.	Nimeni on Richard, mutta voit kutsua minua Jormaksi.	richard	0	0
Do you have difficulty losing weight?	Onko sinun vaikea laihtua?	losing	0	0
The animals died one after another.	Eläimet kuolivat yksi toisensa jälkeen.	animals	0	0
If you don't get a move on, you'll end up missing your flight.	Mikäli et kiirehdi, niin myöhästyt lennoltasi.	flight	0	0
The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	Tatoeba-korpus ei ole täydellinen. Julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.	nature	0	0
Raise your hand before you answer.	Viittaa ennen kuin vastaat.	raise	0	0
She likes Russian pop.	Hän pitää venäläisestä popista.	pop	0	0
Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	client	0	0
FSI officer: "Sir, there is a website where ANYONE can add a sentence in a foreign language!". FSI president: "What?! Bomb them!".	FSI:n virkailija: ”Herra puheenjohtaja, on eräs verkkosivusto, jossa KUKA TAHANSA voi lisätä lauseita vierailla kielillä.” FSI:n puheenjohtaja: ”Mitä?! Pommittakaa niitä!”	bomb	0	0
My neck snapped when my car was hit from behind.	Niskani nytkähti kun autooni törmättiin takaapäin.	neck	0	0
The prosecutors pressed the suspect for an answer.	Syyttäjät patistivat epäiltyä vastaamaan.	suspect	0	0
Oh, hello. It's really warm today, isn't it?	Ai, hei. Eikö tänään olekin melko lämmintä?	warm	0	0
A permanent costs extra.	Permanentti maksaa lisämaksun.	extra	0	0
They stole my wine bottle!	He varastivat viinipulloni!	bottle	0	0
The sniper is driving a white van.	Tarkka-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.	van	0	0
Tom received a heavy blow on the head.	Tom sai kovan iskun päähänsä.	heavy	0	0
Where's my mommy?	Missä mun äiti on?	mommy	0	0
She likes dogs so much that even in the desert she feeds dirty dogs.	Hän pitää koirista niin paljon, että ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.	dogs	0	0
Man is a more dangerous foe to man than the elements of nature or animals in the wild.	Ihminen on vaarallisempi vihollinen ihmiselle kuin luonnonvoimat tai villieläimet.	wild	0	0
This is ridiculous.	Tämä on naurettavaa.	ridiculous	0	0
When I tried to explain my reasons he simply became even angrier.	Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	simply	0	0
He proposed to Miss Lee and she accepted.	Hän kosi neiti Leetä ja tämä suostui.	lee	0	0
Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	Suurin osa nallekarkeista ei ole vegaanisia, koska ne sisältävät eläinperäistä gelatiinia.	animal	0	0
Tom showed Mary the chart.	Tuomo näytti Miialle diagrammin.	showed	0	0
We've got two Billy shelves from IKEA.	Meillä on kaksi IKEA:n Billy-hyllyä.	billy	0	0
When the shooting died down a bit, Daddy ran over to our flat and brought us back some sandwiches.	Kun tulitus taukosi hetkeksi, isä juoksi asuntoomme ja toi meille voileipiä.	shooting	0	0
A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen. Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.	keeps	0	0
You're not allowed to camp here.	Tähän ei saa leiriytyä.	camp	0	0
Guns don't kill people. People kill people.	Aseet eivät tapa ihmisiä. Ihmiset tappavat ihmisiä.	guns	0	0
Medical marijuana is legal in this state.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	medical	0	0
It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	shame	0	0
Tom came to Boston hoping to find a job.	Tom tuli Bostoniin toivoen löytävänsä työtä.	hoping	0	0
With whom am I speaking?	Kenen kanssa olen puhumassa?	whom	0	0
What do you call this bird in English?	Miksi tätä lintua sanotaan englanniksi?	bird	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	"Teidän majesteettinne, Ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona!" "Mist sä oikee puhut?"	majesty	0	0
Earth laughs in flowers.	Maa nauraa kukkasin.	flowers	0	0
Idaho is famous for potatoes.	Idaho on tunnettu perunoistaan.	famous	0	0
My left arm is asleep.	Vasen käsivarteni on puutunut.	asleep	0	0
They are dancing, intoxicated with the beauty of cherry blossoms.	He tanssivat kirsikankukkien kauneuden huumaamina.	beauty	0	0
The driver sped past the yield sign, not slowing in the slightest.	Kuski kaahasi kolmion takaa hidastamatta vähääkään.	driver	0	0
I spent the whole evening trying to find my keys.	Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.	keys	0	0
Has the rain stopped? It would be good if it has.	”Onkoha sade loppunu?” ”Olispa hyvä jos ois.”	rain	0	0
Something awful happened to Tom.	Yks kauhea juttu tapahtui Tomille.	awful	0	0
Algeria has many large state-owned companies.	Algerialla on monia valtio-omisteisia yhtiöitä.	large	0	0
A massive flood paralyzed the local transportation network.	Valtava tulva lamautti paikallisen kuljetusverkoston.	local	0	0
You deserve a medal.	Sinulle pitäisi antaa mitali.	deserve	0	0
For fuck's sake, where did I put my goddamn house keys?	No jo nyt on vittu, mihin mä oikein laitoin mun helvetin kotiavaimet?	goddamn	0	0
Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	stone	0	0
Jane was distressed.	Janika oli ahdistunut.	jane	0	0
Grace has not come yet.	Armo ei ole laskeutunut vielä.	grace	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	consider	0	0
Tom would've liked to go to Boston last weekend.	Tom olisi halunnut mennä Bostoniin viime viikonloppuna.	weekend	0	0
He was wondering the same thing.	Hän mietti samaa asiaa.	wondering	0	0
Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	lay	0	0
They have plenty of grain in store.	Heillä on varastossa runsaasti viljaa.	plenty	0	0
Tom and Mary said they'd be willing do that.	Tomi ja Mari sanoivat, että he suostuisivat tekemään tuon.	willing	0	0
Sami was dressed in black pants and a gray hoodie.	Samilla oli päällään mustat housut ja harmaa huppari.	pants	0	0
I have to go, Sweetheart.	Minun on mentävä, puluseni.	sweetheart	0	0
Use kitchen scissors to remove the skin from the chicken.	Käytä keittiösaksia kanan nahkan poistamiseen.	skin	0	0
What an excellent idea!	Loistava idea!	excellent	0	0
Asshole.	Peräreikä.	asshole	0	0
They went to the beach.	He menivät rannalle.	beach	0	0
Oranges are a good source of vitamin C.	Appelsiinit ovat C-vitamiinin hyvä lähde.	c	0	0
You have restored my faith in humanity.	Olet palauttanut minun uskoni ihmiskuntaan.	faith	0	0
I beg to differ.	Olen eri mieltä.	beg	0	0
She is the minister responsible for the environment.	Hän on ympäristöministeri.	responsible	0	0
The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	CIA asetti julman sotilasjuntan suojelemaan amerikkalaisten yritysten etuja.	military	0	0
Don't miss this opportunity.	Älä hukkaa tätä mahdollisuutta.	opportunity	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	common	0	0
I thank you from the bottom of my heart.	Minä kiitän sinua sydämeni pohjasta.	bottom	0	0
Not only does he speak English, but also German.	Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.	german	0	0
Whoever comes will see me.	Se joka tulee näkee minut.	whoever	0	0
He wants to learn to cook.	Hän haluaa oppia kokkaamaan.	cook	0	0
They walked home together after school.	He kävelivät yhdessä kotiin koulun jälkeen.	walked	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	papers	0	0
John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	justice	0	0
Tom is in the mess hall.	Tom on kantiinissa.	hall	0	0
Commander Joki has a family.	Komentaja Joella on perhe.	commander	0	0
Tom had a drug problem.	Tomilla oli huumeongelma.	drug	0	0
Let's meet in front of the main gate at 2:30.	Tavataan pääportilla puoli kolmelta.	main	0	0
I used a knife to cut the cake.	Käytin veistä kakun leikkaamiseen.	knife	0	0
The devil teaches us his tricks but not how to hide them.	Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	devil	0	0
You should try as many times as necessary.	Sinun kannattaisi yrittää niin monta kertaa kun on tarpeellista	necessary	0	0
Although Tom is sick, he's planning on going to school.	Vaikka Tom on kipeä, hän aikoo mennä kouluun.	although	0	0
The princess was captured by an evil wizard.	Paha velho sieppasi prinsessan.	princess	0	0
You can save energy by turning off the lights when you leave a room.	Voit säästää sähköä sammuttamalla valot, kun poistut huoneesta.	lights	0	0
All the young bats were happy to be flying. They flew around the lake and through the pine trees.	Kaikki nuoret lepakot iloitsivat lentämisestä. Ne lentelivät järven ympäri ja mäntyjen läpi.	flying	0	0
Dick tried in vain to solve that problem.	Dick yritti turhaan ratkaista sitä ongelmaa.	dick	0	0
In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	Aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka, kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen, seinään nojaten. Hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle.	rose	0	0
Tom gave Mary a knowing look.	Tuomas katsoi Mirjamia tietävästi.	knowing	0	0
Speak clearly.	Puhu selvästi.	clearly	0	0
Tom doesn't usually wear a hat.	Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	hat	0	0
They agreed to it.	He suostuivat siihen.	agreed	0	0
He went by the name of Johnny.	Hän käytti nimeä Jani.	johnny	0	0
He lives just around the corner.	Hän asuu heti tuossa kulman takana.	corner	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.	code	0	0
I could write her a note if it would help.	Voisin kirjoittaa hänelle viestin, jos se auttaisi.	note	0	0
The rent is due tomorrow.	Vuokran eräpäivä on huomenna.	due	0	0
Which one is the correct file?	Mikä näistä on oikea tiedosto?	correct	0	0
Tom should apologize to you.	Tomin pitäisi pyytää sinulta anteeksi.	apologize	0	0
I'm a private language teacher.	Olen yksityinen kieltenopettaja.	language	0	0
Shooting stars are meteorites.	Tähdenlennot ovat meteoriittejä.	stars	0	0
I could swim faster when I was young.	Pystyin uimaan nopeammin kun olin nuori.	faster	0	0
Quite a few people have two cars.	Aika monella ihmisellä on kaksi autoa.	cars	0	0
Hang in there, folks.	Koettakaa kestää, tyypit.	folks	0	0
This is bullshit.	Tää on ihan paskaa.	bullshit	0	0
The minister offended more than once fellow members of the opposition.	Pappi suututti useammin kuin kerran muut opposition jäsenet.	fellow	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	several	0	0
Even my grandma can send an SMS.	Jopa mummoni osaa lähettää tekstiviestin.	grandma	0	0
The painting shows a young woman combing her hair before a mirror.	Maalaus esittää nuorta naista kampaamassa hiuksiaan peilin edessä.	shows	0	0
Merkel was Germany’s first female chancellor and its first leader to have been raised in the former East Germany.	Merkel oli Saksan ensimmäinen naispuolinen liittokansleri ja ensimmäinen entisessä Itä-Saksassa kasvanut johtaja.	leader	0	0
The train leaves at six.	Juna lähtee kuudelta.	leaves	0	0
Mary said she's never been to a Chinese restaurant.	Mari sanoi, että hän ei ole koskaan käynyt kiinalaisessa ravintolassa.	restaurant	0	0
Yemen is a country in the Middle East.	Jemen on valtio Lähi-Idässä.	east	0	0
He shook me awake, shouting, "A fire!"	Hän herätti minut ravistellen ja huutaen: "Tulipalo!"	shouting	0	0
Love is blind. Hatred is also blind.	Rakkaus on sokea. Viha on myös sokea.	blind	0	0
If you don't mind a ghost in the house, it is all right. Only you must remember I warned you.	Jos kummitus sinua ei haittaa, niin se on sopiva. Sinun pitää vain muistaa, että minä varoitin sinua.	ghost	0	0
Tom asked Mary to get him a cup of coffee.	Tom pyysi Maria hakemaan hänelle kupin kahvia.	cup	0	0
I've gotten used to this climate.	Olen tottunut tähän ilmastoon.	gotten	0	0
The pants I bought are too tight.	Ostamani housut ovat liian tiukat.	tight	0	0
I didn't take part in the conversation.	En osallistunut keskusteluun.	conversation	0	0
He never tells lies.	Hän ei milloinkaan valehtele.	tells	0	0
Tom's mother lies awake at night worrying about him.	Tomin äiti makaa valveilla öisin murehtien Tomia.	lies	0	0
I neither smoke nor drink.	En polta enkä juo.	nor	0	0
Tom pulled Mary's hair.	Tom veti Maria hiuksista.	pulled	0	0
The towel is hanging behind the door.	Pyyhe roikkuu oven takana.	hanging	0	0
A car went by at terrific speed.	Auto meni ohitse hirveällä vauhdilla.	speed	0	0
She likes stories.	Hän tykkää tarinoista.	stories	0	0
Smoking is harmful to health.	Tupakointi on vaarallista terveydelle.	health	0	0
If you had not followed the doctor's advice then, you might be ill now.	Ellet olisi noudattanut lääkärin ohjeita, olisit nyt luultavasti sairas.	advice	0	0
The Prime Minister held a press conference yesterday.	Pääministeri piti eilen lehdistötilaisuuden.	held	0	0
King John murdered most of his rivals before they could strike.	Kuningas Juhana murhasi useimmat vastustajistaan, ennen kuin nämä ehtivät iskeä.	murdered	0	0
He lives six houses beyond my house.	Hän asuu vain kuuden talon päässä talostani.	beyond	0	0
This rule is often ignored.	Tätä sääntöä ei usein oteta huomioon.	rule	0	0
Tom's hardly said a word all day.	Tom on sanonut tuskin sanaakaan koko päivänä.	hardly	0	0
Tom can't possibly do that by himself.	Tom ei voi mitenkään tehdä sitä itse.	possibly	0	0
The suspect told a lie to the inspector.	Epäilty valehteli tarkastajalle.	inspector	0	0
A cousin is my uncle's son.	Serkku on enoni poika.	cousin	0	0
That man is going on trial next week.	Tuo mies joutuu oikeuteen ensi viikolla.	trial	0	0
The prime minister had to cut his visit short because of an emergency back home that required his attention.	Pääministerin oli keskeytettävä vierailunsa, sillä kotimainen hätätilanne vaati hänen huomionsa.	emergency	0	0
You ought to ask him for advice.	Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	ought	0	0
I'll get there somehow.	Minä pääsen sinne jotenkin.	somehow	0	0
Hearing the terrible noise, I asked him what was going on.	Kuullessani hirveän metelin kysyin häneltä mitä oikein tapahtuu.	hearing	0	0
The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	states	0	0
The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.	Juna oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä rankan lumisateen takia.	account	0	0
I didn't know Tom spoke French.	En tiennyt, että Tom puhuu ranskaa.	spoke	0	0
In which folder did you save the file?	Mihin kansioon tallensit tiedoston?	file	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Puhe oli höystetty tieteellisellä jargonilla, jota kukaan ei ymmärtänyt.	understood	0	0
You're an angel.	Olet enkeli.	angel	0	0
The tape recorder has recorded his voice.	Nauhuri on tallentanut hänen äänensä.	tape	0	0
Our cow does not give milk to us.	Meiän lehmä ei anna maitoo meille.	milk	0	0
Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	powerful	0	0
Weapons are forbidden here.	Aseet ovat kiellettyjä täällä.	weapons	0	0
Learning a second language requires a lot of practice.	Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	practice	0	0
He left his team because he couldn't get along with the manager.	Hän jätti joukkueensa, koska hän ei tullut toimeen valmentajan kanssa.	manager	0	0
Pardon me for coming late.	Anteeksi että olen myöhässä.	pardon	0	0
Did Tom vote?	Äänestikö Tommi?	vote	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	national	0	0
I put my family before my career.	Asetin perheeni urani edelle.	career	0	0
The Prime Minister fell from favor with the people.	Pääministeri menetti kansansuosion.	minister	0	0
Tom will watch the Super Bowl with Mary.	Tom aikoo katsoa Super Bowlin Marin kanssa.	super	0	0
Tom taught himself French.	Tom opiskeli ranskan omatoimisesti.	taught	0	0
Robert used to help his father in the store on weekends.	Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	robert	0	0
Mary has the biggest clitoris I've ever seen.	Marilla on suurin klitoris mitä olen koskaan nähnyt.	biggest	0	0
Tom usually plays a good game of tennis, but he's not in good form today.	Tom pelaa yleensä hyvin tennistä, mutta hän ei ollut hyvässä vedossa tänään.	plays	0	0
The human mind has a natural disposition to scientific knowledge, and to the things connected with it.	Ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen tietoon ja siihen liittyviin asioihin.	natural	0	0
I was dancing by myself.	Tanssin itsekseni.	dancing	0	0
He's a carbon copy of his father.	Hän on täsmälleen isänsä näköinen.	copy	0	0
10 plus 10 equals 100.	Yksi-nolla plus yksi-nolla on yhtäsuuri kuin yksi-nolla-nolla.	plus	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese on suosikkielokuvaohjaajani.	martin	0	0
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin hankalaa.	cake	0	0
The spirit of truth and the spirit of freedom — these are the pillars of society.	Totuudenhenki ja vapaudenhenki — nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit.	freedom	0	0
Divide the pizza among you three.	Jakakaa pizza teidän kolmen kesken.	among	0	0
Take a deep breath.	Vedä syvään henkeä.	breath	0	0
He had an operation on his left leg.	Hänen vasen jalkansa leikattiin.	operation	0	0
Chris swung his sword!	Krister sivalsi miekallaan!	chris	0	0
We were quite a crew back then.	Olimme tuolloin melkoinen poppoo.	crew	0	0
I do like a challenge.	Pidän haasteesta.	challenge	0	0
Xavier sells pumpkin bread in the market.	Xavier myy kurpitsaleipää torilla.	market	0	0
You say you oppose the consumption of dog meat.	Te sanotte vastustavanne koiranlihan syömistä.	meat	0	0
The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	towards	0	0
I'm bringing Tom to Australia with me.	Otan Tomin mukaan Australiaan.	bringing	0	0
My jaw dropped.	Minun leuka loksahti.	dropped	0	0
Tom is a good student.	Tom on hyvä oppilas.	student	0	0
We've been lied to.	Meille on valehdeltu.	lied	0	0
I've lost my strength.	Olen menettänyt voimani.	strength	0	0
I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	Näin kerran koulussa keskikokoisen pojan pahoinpitelemessä pienempäänsä. Nuhtelin poikaa, johon hän vastasi: ”Isot lyövät minua, siispä minä lyön vauvoja. Niin on reilua.” Niine hyvineen hän tiivisti ihmiskunnan historian.	size	0	0
Breathe.	Hengitä.	breathe	0	0
I like the color blue.	Pidän sinisestä väristä.	color	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	monster	0	0
I like singing loud and out of tune.	Laulan mielelläni kovaa ja korkealta.	loud	0	0
When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	Kun naamasi alkaa muistuttaa passikuvaasi, on aika lähteä lomalle.	photo	0	0
I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	Nauroin niin kovaa, että melkein leukani menivät sijoiltaan.	nearly	0	0
A glorious sight burst on our view.	Loistelias näkymä ryöpsähti näkyvillemme.	sight	0	0
A good man in an evil society seems the greatest villain of all.	Hyvä ihminen pahassa yhteiskunnassa vaikuttaa kaikista pahimmalta väärintekijältä.	greatest	0	0
We used to play games like tag.	Meillä oli tapana leikkiä leikkejä, kuten hippaa.	games	0	0
At one time, there was a bridge here.	Kerran tässä oli silta.	bridge	0	0
Are you dressed?	Onko sinulla vaatteet päällä?	dressed	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom pidätettiin, koska hän oli humalassa ja häiriköi.	arrested	0	0
Your writing is horrible.	Sinulla on surkea käsiala.	horrible	0	0
A good coach is like a parent to the players.	Hyvä valmentaja on kuin pelaajien oma vanhempi.	coach	0	0
I'm planning a surprise birthday party for Tom.	Suunnittelen yllätyssynttäreitä Tomille.	planning	0	0
Tom checked his email on his laptop.	Tomi tarkisti sähköpostinsa läppäriltään.	checked	0	0
That wuss is at home after breaking up with some chick I've never heard of and claims to be trying to think of a way to make things up to this other girl he truly loves and frankly I question if either of these women actually exist.	Se nyhverö on kotona jätettyään jonkun typykän, josta en ole koskaan kuullutkaan, ja hän väittää miettivänsä miten hän saisi hyviteltyä toisen tytön, jota hän todella rakastaa, ja rehellisesti sanottuna minä epäilen suuresti onko kumpikaan näistä naisista oikeasti olemassa.	breaking	0	0
I've noticed that Tom doesn't usually lock his door.	Olen huomannut, että Tom ei yleensä lukitse oveaan.	noticed	0	0
This is going to be fantastic.	Tästä tulee fantastista.	fantastic	0	0
She screams.	Hän kirkuu.	screams	0	0
Serve the fish on that platter.	Tarjoile kala tuolla tarjottimella.	serve	0	0
The modern world isn't governed by people, but by ideas.	Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	ideas	0	0
It's an ongoing investigation.	Se on käynnissä oleva tutkinta.	investigation	0	0
The Pacific Tsunami Warning Center has issued a tsunami warning after an 8.3 magnitude earthquake struck off the coast of Chile.	Tyynenmeren tsunamivaroituskeskus varoittaa tsunamista maan järistyä 8,3 momenttimagnitudin voimakkuudella Chilen rannikon liepeillä.	center	0	0
As people get older, their brain cells become less efficient.	Kun ihmiset vanhenevat, heidän aivosolunsa tulevat vähemmän tehokkaiksi.	older	0	0
Pack light.	Pakkaa kevyesti.	pack	0	0
We're not soldiers.	Me emme ole sotilaita.	soldiers	0	0
Don't listen to him, he's talking nonsense.	Älä kuuntele häntä, hän puhuu pötyä.	nonsense	0	0
"Doc" is an abbreviation of "doctor".	"Tri" on lynenne tohtorista.	doc	0	0
It's quite a project.	Se on aikamoinen hanke.	project	0	0
Military training is training given to soldiers.	Sotilaskoulutus on sotilaille annettavaa koulutusta.	training	0	0
You've set a bad example.	Te näytätte huonoa esimerkkiä.	example	0	0
It did the trick.	Se hoiti homman.	trick	0	0
Tom felt prepared for this.	Tom tunsi itsensä valmiiksi tähän.	prepared	0	0
Astronomy is by no means a new science.	Tähtitiede ei ole millään muotoa uusi tiede.	science	0	0
If you want to study in the United States, you need to get a student visa.	Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.	united	0	0
Once upon a time they used to travel by a diligence.	Aikoinaan ihmiset matkustivat postivaunuilla.	travel	0	0
The Prime Minister is invested with incredible powers.	Pääministerille on suotu uskomattomasti valtaa.	incredible	0	0
Grandpa cannot hold urine anymore.	Isoisä ei kykene pidättämään virtsaansa enää.	grandpa	0	0
Dan doesn't appear to be paying attention.	Dan ei vaikuta keskittyvän.	paying	0	0
A quick temper is the only defect in her character.	Äkkipikaisuus on hänen luonteensa ainoa heikkous.	character	0	0
I cannot bite. I have no teeth.	Minä en pysty puremaan. Minulla ei ole hampaita.	teeth	0	0
They deprived the criminal of his rights.	He veivät rikolliselta hänen oikeutensa.	criminal	0	0
Prince Charles is the heir to the throne.	Prinssi Charles on kruununperijä.	charles	0	0
I started learning Chinese last week.	Aloitin kiinan opiskelun viime viikolla.	chinese	0	0
Nobody is truly free, because there are people who are slaves of their independence.	Kukaan ei oikeastaan ole vapaa, sillä osa on itsenäisyytensä orjuuttamia.	truly	0	0
Honestly, I don't believe it is a matter of plagiarism.	Rehellisesti sanottuna en usko, että on kyse plagioinnista.	honestly	0	0
What are you doing bro?	Mitäs jätkä teet?	bro	0	0
No one will survive.	Kukaan ei jää eloon.	survive	0	0
The Three Forks is a bar serving beer, and its target audience are travellers.	"The Three Forks" on olutbaari, jonka kohderyhmä on matkailijat.	target	0	0
Please feed the cat.	Ruoki kissa.	feed	0	0
She became a nurse.	Hänestä tuli sairaanhoitaja.	nurse	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	e	0	0
Mary often wears a fake wedding ring.	Mari pitää usein valevihkisormusta.	fake	0	0
There are a lot of beautiful songs on these records.	Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	records	0	0
Tom is barely breathing.	Tom tuskin hengittää.	breathing	0	0
Two and four are even numbers.	Kaksi ja neljä ovat parillisia lukuja.	numbers	0	0
Algeria became rich on oil.	Algeria tuli rikkaaksi öljyllä.	oil	0	0
Tom committed suicide.	Tomi teki itsemurhan.	suicide	0	0
I belong to the swimming club.	Minä kuulun uintikerhoon.	belong	0	0
The tailor thought that the garment fit perfectly, but the customer complained and said the garment was short and the fabric poor and coarse.	Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.	perfectly	0	0
Amy made an effort to stand up.	Armi yritti nousta seisomaan.	amy	0	0
I didn't say I'd forgotten.	En sanonut unohtaneeni.	forgotten	0	0
Tom will remain.	Tomi tahtoo jäädä.	remain	0	0
His translation is close to the original.	Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	original	0	0
My papa said no.	Mun iskä sanoi ei.	papa	0	0
We project our own noblest qualities onto gods and angels, and our ignoblest qualities onto demons and devils.	Projisoimme ylevimmät ominaisuutemme jumaliin ja enkeleihin ja halpamaisimmat ominaisuutemme demoneihin ja paholaisiin.	onto	0	0
As far as I'm concerned, what you do in your free time is your own business, as long as it doesn't interfere with your work.	Minun puolestani se, mitä teet vapaa-ajallasi, on oma asiasi, kunhan se ei häiritse työntekoasi.	concerned	0	0
Can I pay by credit card?	Voinko maksaa luottokortilla?	credit	0	0
Ugh!	Köh!	ugh	0	0
I invited her to the movies.	Kutsuin hänet leffaan.	invited	0	0
He came all the way to my office to discuss the plan with me.	Hän tuli toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta kanssani.	discuss	0	0
Academics do research.	Akateemikot tutkivat.	research	0	0
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.	easier	0	0
What a great view!	Miten upea näkymä!	view	0	0
This chair is soft and comfortable.	Tämä tuoli on pehmeä ja mukava.	chair	0	0
My knee hurts a lot.	Polveeni koskee kovasti.	hurts	0	0
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Olemme lakossa, koska yhtiö ei ole nostanut meidän palkkaamme.	strike	0	0
Roger.	Selvä.	roger	0	0
Let me fill your glass again.	Anna kun täytän lasisi uudestaan.	fill	0	0
"I will trust you on one condition, and on one condition only," said I at last.	”Minä luotan sinuun yhdellä ehdolla ja ainoastaan yhdellä ehdolla”, sanoin viimein.	condition	0	0
He loves to make a mountain out of a molehill.	Hän paisuttelee asioita mielellään.	mountain	0	0
Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.	Tohtori Luuranko on tunnettu kummitustutkimuksestaan.	dr	0	0
That kind of talk will get you nowhere.	Tuollaisella puheella et pääse mihinkään.	nowhere	0	0
Is Kim Jong ill or is Kim Jong okay?	Onko Kim Jong sairas vai Kim Jong ookoo?	kim	0	0
Turning around, Jesus saw them following and asked, "What do you want?"	Jeesus kääntyi, huomasi heidän seuraavan ja kysyi "Mitä haluatte?"	turning	0	0
She has brown eyes.	Hänellä on ruskeat silmät.	brown	0	0
I didn't recognize your voice.	En tunnistanut ääntäsi.	recognize	0	0
I can't make heads or tails of what you say.	Sanomassasi ei ollut päätä eikä häntää.	heads	0	0
All the audience was excited.	Koko yleisö oli innoissaan.	audience	0	0
Why do you want to make your boyfriend jealous?	Miksi haluat tehdä poikaystäväsi mustasukkaiseksi?	jealous	0	0
Don't pretend you don't know.	Älä teeskentele ettet tietäisi.	pretend	0	0
The language in a society is never a detail.	Kieli yhteiskunnassa ei ole koskaan yksityiskohta.	society	0	0
Tom's finding it hard to accept that it's over between him and Mary.	Tomin on vaikea hyväksyä, että kaikki on ohi hänen ja Marin välillä.	finding	0	0
I spilled coffee on my shirt.	Läikytin kahvia paidalleni.	shirt	0	0
This chair is soft and comfortable.	Tämä tuoli on pehmeä ja mukava.	comfortable	0	0
What is the meaning of this phrase?	Mitä tämä lause tarkoittaa?	meaning	0	0
Tom was standing in front of the guest room door.	Tom seisoi vierashuoneen oven edessä.	guest	0	0
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	On aika vaikeaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.	pieces	0	0
I hung the laundry out to dry last night and by morning it had frozen hard as a rock.	Ripustin pyykit ulos kuivumaan viime yönä ja aamuun mennessä ne olivat jäätyneet kivikoviksi.	dry	0	0
Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	Tomilla on maine olla antamatta kenellekään suunvuoroa.	letting	0	0
Tom began to move.	Tomi alkoi liikkumaan.	began	0	0
Merkel was Germany’s first female chancellor and its first leader to have been raised in the former East Germany.	Merkel oli Saksan ensimmäinen naispuolinen liittokansleri ja ensimmäinen entisessä Itä-Saksassa kasvanut johtaja.	female	0	0
Release him!	Irrota hänet!	release	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	ho	0	0
Please deal the cards.	Ole kiltti ja jaa kortit.	cards	0	0
Pray!	Rukoilkaa!	pray	0	0
Unfortunately, that rumor is true.	Valitettavasti kyseinen huhu on totta.	unfortunately	0	0
Why do golf balls have dimples?	Miksi golfpallossa on kuoppia?	balls	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Vesuviuksen purkaus tuhosi Pompejin kaupungin.	destroyed	0	0
Tom and his mates went on a pub crawl and all ended up pretty drunk.	Tom ja hänen kaverinsa menivät baarikierrokselle ja päätyivät olemaan aika päissään.	ended	0	0
If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	universe	0	0
Prepare for the worst.	Valmistaudu pahimpaan.	prepare	0	0
Your opinion is quite different from mine.	Mielipiteesi eroaa omastani melkoisesti.	opinion	0	0
I love American movies.	Minä rakastan amerikkalaisia elokuvia.	movies	0	0
The soldier ran.	Se sotilas juoksi.	soldier	0	0
Wash your hands before you eat.	Pese kädet ennen kuin syöt.	wash	0	0
What's your favorite television program?	Mikä on sinun lempiohjelmasi?	program	0	0
The heat of the sun hardens clay.	Auringon lämpö kovettaa saven.	heat	0	0
She came late as usual.	Hän tuli myöhässä kuten tavallista.	usual	0	0
Tom bought a ticket for Mary.	Tom osti Marylle lipun.	ticket	0	0
I don't even know who has stolen what.	En edes tiedä, kuka on varastanut mitäkin.	stolen	0	0
I prefer to write in French.	Kirjoitan mieluummin ranskaksi.	prefer	0	0
Were you aware of this?	Olitko tietoinen tästä?	aware	0	0
I have no doubt that it is a part of the destiny of the human race, in its gradual improvement, to leave off eating animals, as surely as the savage tribes have left off eating each other when they came in contact with the more civilized.	Olen varma, että ihmiskunnan kohtalona on asteittaisen kehittymisensä myötä hylätä eläinten syönti, aivan kuten raakalaisheimot lopettivat toistensa syömisen kohdattuaan sivistyneempää väkeä.	surely	0	0
Do you think that male leggings are cool?	Ovatko sinun mielestäsi miesten trikoot tyylikkäitä?	male	0	0
The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	Kolmion ala on puolet sellaisen neliön alasta, jolla on sama kanta ja korkeus.	base	0	0
It matters not how a man dies, but how he lives. The act of dying is not of importance, it lasts so short a time.	Ei ole väliä, kuinka ihminen kuolee, vaan kuinka hän elää. Kuoleminen on merkityksetöntä, se kestää vain tovin.	matters	0	0
Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	lift	0	0
Tom and Mary engineered in their lab a virus to cause a zombie apocalypse.	Tom ja Mari kehittelivät labrassaan virusta aiheuttaakseen zombiapokalypsin.	lab	0	0
Tom has a good command of French.	Tom hallitsee ranskan kielen hyvin.	command	0	0
You have no proof.	Sinulla ei ole todisteita.	proof	0	0
I want an ice cream.	Mä haluun jätskin.	cream	0	0
I wouldn't dream of selling my guitar.	En voisi kuvitellakaan myyväni kitaraani.	selling	0	0
When I was a child, I believed in Father Christmas.	Lapsena uskoin joulupukkiin.	believed	0	0
Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	create	0	0
The chemical symbol H indicates hydrogen.	Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.	h	0	0
I can't afford a new car, so I'll have to make this one do.	Minulla ei ole varaa uuteen autoon, joten tämän on riitettävä.	afford	0	0
Do you go to church every Sunday?	Käytkö sinä kirkossa joka sunnuntai?	sunday	0	0
They're total opposites.	He ovat täydellisiä vastakohtia.	total	0	0
Tom is not a dumb guy.	Tom ei ole tyhmä tyyppi.	dumb	0	0
He threw a spanner in the works.	Hän heitti kapuloita rattaisiin.	threw	0	0
A person who is born in France is French.	Henkilö joka on syntynyt Ranskassa on ranskalainen.	france	0	0
Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	birth	0	0
I think the devil doesn't exist, but man has created him, he has created him in his own image and likeness.	Uskon, että paholaista ei ole olemassa, mutta ihminen on luonut hänet, luonut omaksi kuvakseen ja kaltaisekseen.	created	0	0
I realized I couldn't win.	Tajusin etten voinut voittaa.	realized	0	0
The British defeated the French.	Britit kukistivat ranskalaiset.	british	0	0
He heard a noise.	Hän kuuli äänen.	noise	0	0
Squirrels like to eat nuts.	Oravat pitävät pähkinöistä.	nuts	0	0
Those present were, for the most part, students.	Läsnäolijat olivat suureksi osaksi opiskelijoita.	students	0	0
Some kinds of birds can't fly.	Jotkut linnut eivät osaa lentää.	birds	0	0
Social order does not come from nature. It is founded on customs.	Yhteiskuntajärjestys ei tule luonnostaan: sen perusta on tavoissa.	social	0	0
That's brilliant.	Se on nerokasta!	brilliant	0	0
Sami discovered the bodies.	Sami löysi ruumiit.	bodies	0	0
Tom can't tie his shoelaces.	Tom ei osaa solmia kengännauhojaan.	tie	0	0
I opened a bottle of red wine.	Avasin punaviinipullon.	opened	0	0
The battle is ours.	Olemme voittaneet taistelun.	ours	0	0
I feel like a million bucks.	Minulla on aivan mahtava olo.	bucks	0	0
You're grounded, mister.	Olet arestissa, nuori mies.	mister	0	0
Do you think I'm ugly?	Olenko mielestäsi ruma?	ugly	0	0
While you drive, you should focus on the road.	Silloin kun ajatte, pitäisi teidän keskittyä tiehen.	focus	0	0
"Look - there's a fire!!" exclaimed Dan.	"Katso, tulipalo!" huusi Dan.	dan	0	0
The supermarket opens at ten o'clock.	Se supermarketti aukeaa kymmeneltä.	opens	0	0
I don't believe that ghosts exist.	En usko, että kummituksia on olemassa.	exist	0	0
Tom followed his intuition.	Tomi seurasi intuitiotaan.	followed	0	0
I have never been to England.	Minä en ole koskaan ollut Englannissa.	england	0	0
Did you draw this yourself?	Piirsitkö tämän itse?	draw	0	0
What is the purpose of your visit?	Mikä on käyntisi tarkoitus?	purpose	0	0
I was rereading the letters you sent to me.	Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetitte minulle.	letters	0	0
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Anteeksi kun keskeytän, mutta voisitko avata ikkunan?	opening	0	0
Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	Tom ei huomannut luodinreikiä seinässä.	bullet	0	0
Thomas likes Anna, but Anna doesn't like Thomas.	Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	anna	0	0
Tom's had his fair share of problems lately.	Tom on saanut oman osansa ongelmista viime aikoina.	lately	0	0
Tom stayed close.	Tom pysytteli lähellä.	stayed	0	0
Tom looked at the snowflakes falling from the sky.	Tomi katseli lumihiutaleita, jotka leijailivat alas taivaalta.	falling	0	0
Salt is used to season food.	Suolaa käytetään ruoan maustamiseen.	season	0	0
The novel ends with the heroine's death.	Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	ends	0	0
I suggest that the meeting be postponed.	Ehdotan kokouksen siirtämistä.	suggest	0	0
Joy was mingled with sorrow.	Ilo oli murheensekainen.	joy	0	0
The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	distance	0	0
She gained a position of responsibility in the firm.	Hän sai vastuuaseman yrityksessä.	responsibility	0	0
Whenever come, I'll play go with you.	Kun tulet, pelaan go:ta kanssasi.	whenever	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	issue	0	0
In the US, poverty, deprivation and exploitation draws thousands of its own children down into a dark underworld that offers few ways out.	Köyhyys, puute ja riisto vetää tuhansia yhdysvaltalaislapsia synkkään alamaailman, josta poispääsy on liki mahdotonta.	thousands	0	0
It's an ongoing process.	Se on kesken oleva prosessi.	process	0	0
If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Jos teot ovat vahvempia kuin sanat, niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi?	sword	0	0
The shower is broken.	Suihku on rikki.	shower	0	0
Although the economy is weak, some companies are still making a profit.	Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.	weak	0	0
She's fucked up.	Se on sekasin.	fucked	0	0
I am so lonely I think I'm going to cry.	Olen niin yksinäinen, että taidan alkaa itkeä.	lonely	0	0
I wish you happiness!	Toivotan teille onnea!	happiness	0	0
Alice was unfaithful to Eric.	Liisa oli uskoton Eerolle.	eric	0	0
My apartment is tiny.	Minun asuntoni on pienen pieni.	tiny	0	0
There is an album on the desk.	Työpöydällä on musiikkialbumi.	desk	0	0
Everybody jumped into the pool.	Kaikki hyppäsivät uima-altaaseen.	pool	0	0
Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta.	property	0	0
The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	Viivästys pakotti meidät yöpymään kalliissa hotellissa.	forced	0	0
Settle down!	Asettukaa aloillenne!	settle	0	0
She is trying to lose weight.	Hän yrittää laihduttaa.	weight	0	0
Shortly before her fiftieth birthday, she received the news about the birth of her grandchild.	Vähän ennen viisikymmenvuotissyntymäpäiviään hän sai kuulla lapsenlapsensa syntymisestä.	received	0	0
You must steer clear of that gang.	Sinun pitää pysyä kaukana tuosta jengistä.	gang	0	0
I cannot pat this dog. I am afraid it might bite me.	En voi silittää tätä koiraa. Pelkään, että se saattaa purra minua.	bite	0	0
Whatcha doin' Friday?	Mitä sä teet perjantain?	friday	0	0
Tom just disappeared.	Juuri Tomi katosi.	disappeared	0	0
The minister refused to give an interview to the reporters.	Se ministeri kieltäytyi haastatteluista.	interview	0	0
I wasn't expecting to see you.	En odottanut näkeväni sinua.	expecting	0	0
What kinda sorcery is this?	Mitä taikuutta lienee tämä?	kinda	0	0
I kept him company while his wife was in surgery.	Pidin hänelle seuraa sillä aikaa, kun hänen vaimonsa oli leikkauksessa.	surgery	0	0
Tom isn't interested in horses.	Tomi ei ole kiinnostunut hevosista.	horses	0	0
It's said that the mayor is on the take.	Sanotaan, että kaupunginjohtaja on ottanut lahjuksia.	mayor	0	0
This is an ancient Chinese custom.	Tämä on vanha kiinalainen tapa.	ancient	0	0
Moreover, because he was handsome, he was ill-suited to working as a teacher in a girls' school.	Sitä paitsi, koska hän oli komea, hän ei soveltunut opettajaksi tyttökouluun.	handsome	0	0
Thomas hugs Maria.	Tuomas halaa Maria.	thomas	0	0
My plans for the weekend went pear-shaped when my car broke down on Saturday morning.	Viikonloppusuunnitelmani menivät myttyyn, kun autoni meni rikki lauantaiaamuna.	saturday	0	0
A lot of companies have pared their staff down to a minimum.	Monet yritykset ovat leikanneet henkilöstönsä minimiin.	staff	0	0
You must read between the lines.	On luettava rivien välistä.	lines	0	0
A centimeter is a unit of length.	Senttimetri on pituusmittayksikkö.	unit	0	0
I'm your biggest fan.	Mä oon sun suurin fani.	fan	0	0
He is definitely not a gentleman.	Hän ei ole todellakaan mikään herrasmies.	gentleman	0	0
Let me introduce you to a new way of doing that.	Anna minun johdattaa sinut uuteen tapaan tehdä se.	introduce	0	0
However you could say that being found hard to understand by the common folk for one's genius is fate.	Kuitenkin voisi sanoa, että on kohtalo se, että tavallisen kansan on vaikea ymmärtää nerouttasi.	fate	0	0
I didn't want to split up with Mary.	En halunnut erota Marista.	split	0	0
I've been really busy with my graduation dissertation recently.	Olen ollut todella kiireinen graduni teossa.	recently	0	0
Tom expected Mary to leave early.	Tom oletti Marin lähtevän aikaisin.	expected	0	0
Add 5 and 2, and you get 7.	Summaa viisi ja kaksi niin saat seitsemän.	add	0	0
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä.	ordered	0	0
Eating more slowly will help you feel fuller.	Hidastamalla ruokailua tunnet itsesi kylläisemmäksi.	slowly	0	0
This car has an alarm.	Tässä autossa on varashälytin.	alarm	0	0
Tom is a member of a wholesale club.	Tuomas kuuluu varastokerhoon.	member	0	0
I slept for eight hours last night.	Viime yönä mä nukuin kaheksan tuntii.	slept	0	0
Tom signed in.	Tom kirjautui sisään.	signed	0	0
Let him enter.	Päästä hänet sisään.	enter	0	0
He speaks Spanish as well as French.	Hän puhuu espanjaa sekä ranskaa.	spanish	0	0
Let's visit the garden tomorrow.	Vieraillaan puutarhassa huomenna	garden	0	0
Spring brings warm weather and beautiful flowers.	Kevät tuo tullessaan lämpimän sään ja kauniit kukkaset.	brings	0	0
I'm not brave enough to try doing that.	En ole tarpeeksi rohkea yrittämään sen tekemistä.	brave	0	0
A pig will wallow in the mud in order to cool down.	Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	pig	0	0
Tom is a model railroad hobbyist.	Tom on pienoisrautatieharrastaja.	model	0	0
He grabbed the butterfly with his thumb and index finger.	Hän nappasi perhosen peukonsa ja etusormensa väliin.	finger	0	0
He's very influential in the world of medicine.	Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.	medicine	0	0
I don't have Internet access.	Minulla ei ole pääsyä internettiin.	access	0	0
Tom failed to pass the final exam.	Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.	failed	0	0
I have a flat tire.	Minulla on rengas puhjennut.	flat	0	0
Tom would've won easily.	Tom olisi voittanut helposti.	easily	0	0
The plot to assassinate the president was discovered just in time.	Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	discovered	0	0
Happiness is so much more enjoyable when it's based on the misery of others.	Onnellisuus on valtavasti nautinnollisempaa, kun se perustuu toisten onnettomuuteen.	based	0	0
I've got mine, so screw you.	Minulla on omani, joten haista sinä paska!	screw	0	0
You're all insane in my opinion.	Minun mielestäni te kaikki olette hulluja.	insane	0	0
Tom only cares about appearance.	Tom välittää ainoastaan ulkonäöstä.	cares	0	0
The weather was getting worse and worse as the day went on.	Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	weather	0	0
Don't lick your fingers.	Älä nuole sormiasi.	fingers	0	0
This pigeon flew from San Francisco to New York.	Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.	san	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	scott	0	0
This path is dangerous.	Tämä polku on vaarallinen.	path	0	0
If you pick up the velvet, you can feel how soft it is.	Jos poimit sen sametin, voit tuntea kuinka pehmeää se on.	soft	0	0
The storm did great harm to the crop.	Myrsky vahingoitti viljelystä pahoin.	harm	0	0
The writer has an excellent style.	Kirjoittajalla on loistava tyyli.	style	0	0
This is a tragedy for this family, it’s a tragedy for this community, it’s a tragedy for the city.	Tämä on perhetragedia, tämä on yhteisötragedia, tämä on kaupunkitragedia.	community	0	0
Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.	sees	0	0
Wholesale prices had been basically flat.	Tukkuhinnat eivät olleet muuttuneet oleellisesti.	basically	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	signal	0	0
Nope.	Eip.	nope	0	0
Tom keeps a spare key hidden in his garden.	Tom pitää vara-avainta kätkettynä puutarhaansa.	spare	0	0
Do you have to make a speech?	Onko sinun pidettävä puhe?	speech	0	0
It was really noisy in the room so Tom covered his ears.	Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	covered	0	0
We felt the house shake a little.	Me tunsimme talon vapisevan hieman.	shake	0	0
All hell broke loose.	Helvetti pääsi valloilleen.	loose	0	0
You can't brake on snow.	Sinä et pysty jarruttamaan lumella.	snow	0	0
A Russian told me "It's hard to understand the Russian soul."	Eräs venäläinen kertoi minulle, että venäläistä sielua on vaikea ymmärtää.	russian	0	0
The lake is polluted.	Järvi on saastunut.	lake	0	0
There have been many attacks by molesters lately. Please try to walk on bright and well-frequented roads as much as possible.	Viime aikoina on ollut useita ahdistelijoiden hyökkäyksiä. Yritäthän kävellä valaistuilla ja paljon käytetyillä teillä niin paljon kuin mahdollista.	bright	0	0
The roof leaks.	Katto vuotaa.	roof	0	0
I don't remember sending that text message.	En muista, et olisin lähettäny ton tekstarin.	sending	0	0
Too bad I can't paint like that.	Harmi kun en osaa maalata tuolla tavalla.	paint	0	0
You remind me of myself.	Sinä muistutat minua itsestäni.	remind	0	0
You took the words right out of my mouth, pal.	Älä muuta tuhise, kaveri.	pal	0	0
Tom blushed when he saw Mary naked.	Tom punastui, kun näki Maryn alastomana.	naked	0	0
The post office is three kilometers from here.	Postitoimisto on kolmen kilometrin päässä täältä.	post	0	0
There is some sugar in the bag.	Pussissa on sokeria.	sugar	0	0
We're heading back to town.	Suuntaamme takaisin kaupunkiin.	heading	0	0
When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	Kun kaupunki vapautettiin, ihmiset reunustivat katuja heitellen konfettia.	streets	0	0
The plants suffered damage from the frost.	Pakkanen vahingoitti kasveja.	damage	0	0
Silence!	Hiljaa!	silence	0	0
Tom painted the doors blue.	Tomi maalasi ovet siniseksi.	doors	0	0
He calls me Pete.	Hän kutsuu minua Peteksi.	pete	0	0
There's no success without perseverance.	Ei ole menestystä ilman kestävyyttä.	success	0	0
Luckily nobody got wet.	Onneksi kukaan ei kastunut.	wet	0	0
There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon meteliä.	amount	0	0
The minister offended more than once fellow members of the opposition.	Se ministeri suututti muut opposition jäsenet useammin kuin kerran.	members	0	0
Kate got some money from her father.	Kate sai vähän rahaa isältään.	kate	0	0
I can't manage without his support.	En pärjää ilman hänen tukeaan.	manage	0	0
Moreover, for your safety, we advise use of a substitute email address.	Sen lisäksi neuvomme sinua käyttämään sähköpostin aliosoitetta oman turvallisuutesi takia.	safety	0	0
When he returned home, the kids were already asleep.	Kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.	returned	0	0
Iron is harder than gold.	Rauta on kovempaa kuin kulta.	harder	0	0
I'm from the FBI.	Olen FBI:sta.	fbi	0	0
Block it!	Torjukaa se!	block	0	0
Tom is showing no signs of brain activity.	Tomissa ei ole nähtävissä merkkejä aivotoiminnasta.	showing	0	0
What a fancy house!	Onpa hieno talo!	fancy	0	0
Who hasn't dreamt of having their own personal chef?	Kukapa ei olisi unelmoinut omasta henkilökohtaisesta kokista?	chef	0	0
I translated the contract into French.	Käänsin sopimuksen ranskaksi.	contract	0	0
Badgers dig deep holes.	Mäyrät kaivavat syviä onkaloita.	dig	0	0
Have you had chest pain recently?	Onko sinulla ollut viime aikoina rintakipuja?	chest	0	0
Good-bye, Sayoko!	Näkemiin, Sayoko!	good-bye	0	0
They all have drinks.	Heillä kaikilla on drinkit.	drinks	0	0
I bet Dave paid a pretty penny for his new car.	Lyön vetoa, että Dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan.	dave	0	0
I buried my dog at the pet cemetery.	Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	buried	0	0
Brian bought a lipstick for Kate.	Brian osti huulipunan Katelle.	brian	0	0
Though it is poor in natural resources, Japan has become an economic superpower thanks to international trade.	Vaikka Japani on luonnonvaroiltaan köyhä, on siitä tullut taloudellinen supervalta kansainvälisen kaupan avulla.	trade	0	0
Life is a journey, not a destination.	Elämä on matka, ei määränpää.	journey	0	0
Tom punched Mary in the stomach.	Tom löi Marya mahaan.	stomach	0	0
Tom never changes.	Tom ei koskaan muutu.	changes	0	0
Let's not go into details.	Ei mennä yksityiskohtiin.	details	0	0
Great thoughts come from the heart.	Suuret ajatukset tulevat sydämestä.	thoughts	0	0
Consider divorce.	Harkitse avioeroa.	divorce	0	0
Tom's funeral is taking place this weekend.	Tomin hautajaiset ovat tänä viikonloppuna.	funeral	0	0
Maria has long hair.	Marialla on pitkä tukka.	maria	0	0
The football match is tomorrow.	Futismatsi on huomenna.	football	0	0
The present is the only reality and the only certainty.	Nykyhetki on ainoa todellisuus ja ainoa varma asia.	reality	0	0
This theory consists of three parts.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	theory	0	0
Gosh!	Oho!	gosh	0	0
He ruined my life.	Hän tuhosi elämäni.	ruined	0	0
The gate opened.	Portti avautui.	gate	0	0
My name is William, but you can call me Bill.	Minun nimeni on Willian, mutta voit kutsua minua Billiksi.	william	0	0
The rumour spread all over town.	Huhu levisi ympäri kaupunkia.	spread	0	0
Get outta here!	Mene pois!	outta	0	0
That Hawaiian restaurant is a favorite with locals in Boston, but it's also frequented by Finns and Japanese.	Tuo havaijilainen ravintola on paikallisten bostonilaisten suosiossa, mutta siellä käy myös usein suomalaisia ja japanilaisia.	japanese	0	0
All of a sudden, the lights went out.	Yhtäkkiä valot sammuivat.	sudden	0	0
Who's the woman in the brown coat?	Kuka on tuo ruskeatakkinen nainen?	coat	0	0
I think that it'll happen sooner than you think.	Uskon että se tapahtuu aiemmin kuin luulet.	sooner	0	0
Cheese!	Muikku!	cheese	0	0
Spring arrived.	Kevät saapui.	spring	0	0
Please make three copies of each page.	Ole kiltti ja tee kolme kopiota kustakin sivusta.	page	0	0
If you have a better idea, I'm all ears.	Jos sinulla on parempi idea, kuulisin sen mielelläni.	ears	0	0
The princess lives in the castle.	Prinsessa asuu linnassa.	castle	0	0
The moon was completely hidden by a big black cloud.	Kuu oli kokonaan piilossa suuren mustan pilven takana.	hidden	0	0
They arrived late because of the storm.	He saapuivat myöhään myrskyn tähden.	storm	0	0
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	Henkilökohtaisesti olen sitä mieltä, että ruumiillinen rangaistus on välttämätön paha.	personally	0	0
You're an artist.	Olet artisti.	artist	0	0
A beautiful valley lies behind the hill.	Kukkulan takana on kaunis laakso.	hill	0	0
I thought it was an exciting story.	Minusta se oli jännittävä tarina.	exciting	0	0
Hackers break into computers without permission.	Hakkerit murtautuvat tietokoneisiin ilman lupaa.	permission	0	0
Do you watch "Tom and Jerry"?	Katsotko Tom and Jerryä?	jerry	0	0
It's terribly expensive.	Se on hirveän kallista.	expensive	0	0
All the tickets are sold out.	Liput on loppuunmyyty.	tickets	0	0
The forest was covered with snow.	Metsä oli lumen peitossa.	forest	0	0
Her voice was barely discernible.	Hänen äänensä oli juuri ja juuri kuultavissa.	barely	0	0
All the eggs in the box were broken.	Kaikki laatikon munat olivat rikki.	eggs	0	0
I think we're going to regret this.	Minä luulen, että me tulemme katumaan tätä.	regret	0	0
I'll teach you a lesson you won't forget.	Annan sinulle opetuksen, jota et unohda.	lesson	0	0
He is your lover.	Hän on rakastajasi.	lover	0	0
The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread.	Lehtimiehen tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.	bread	0	0
Lojban is the Andy Warhol of languages.	Lojban on kielten Andy Warhol.	andy	0	0
English is a compulsory subject.	Englanti on pakollinen aine.	subject	0	0
It's perfectly legal.	Se on täysin laillista.	legal	0	0
The crowd is growing impatient.	Väkijoukko käy kärsimättömäksi.	growing	0	0
It was very kind of you to visit me when I was ill.	Oli hyvin ystävällistä sinulta käydä minua katsomassa kun olin sairaana.	ill	0	0
Jason has brown eyes.	Jasonilla on ruskeat silmät.	jason	0	0
Tom is in a bad mood.	Tom on pahalla tuulella.	mood	0	0
Who's the owner of this property?	Kuka on tämän kiinteistön omistaja?	owner	0	0
It was the bad weather that caused his illness.	Hänen sairautensa aiheutti huono sää.	caused	0	0
Everyone has both strong and weak points.	Jokaisella on omat hyvät ja huonot puolet.	points	0	0
I'm sorry, but I'm already dating someone.	Sori, mut mä seurustelen jo.	dating	0	0
I'm at a loss for words.	Minä en tiedä mitä sanoisin.	loss	0	0
The secretary took dictation from her boss.	Sihteeri otti sanelun ylös pomoltaan.	secretary	0	0
You got your revenge.	Sait kostosi.	revenge	0	0
Dear Santa Claus: For Christmas I would like a girlfriend.	Rakas joulupukki. Haluaisin jouluksi tyttöystävän.	santa	0	0
Tom isn't likely to promise to do that.	Tomi ei luvanne tehdä noin.	likely	0	0
I would also like to rent a car.	Haluaisin myös vuokrata auton.	rent	0	0
The connection must be adequate.	Yhteyden on oltava riittävä.	connection	0	0
My father wants an efficient assistant to help him.	Isäni haluaa tehokkaan assistentin avukseen.	assistant	0	0
I am not going, because, among other reasons, I don't have money.	En ole menossa, koska, muiden syiden muassa, minulla ei ole rahaa.	reasons	0	0
It's Tom you should be yelling at.	Tomille teidän pitäisi huutaa.	yelling	0	0
This painting by Rembrandt is a work of art.	Tämä Rembrantin maalaus on taideteos.	painting	0	0
In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	trees	0	0
We are doctors.	Me olemme tohtoreita.	doctors	0	0
Are you in a rush?	Onko sinulla kiire?	rush	0	0
This letter bears a foreign stamp.	Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.	foreign	0	0
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	En pidä hiekasta. Se on karheaa ja rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan.	rough	0	0
The gardener was the murderer.	Murhaaja oli puutarhuri.	murderer	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Päivät pitenevät noin 1,7 millisekunnilla vuosisadassa, koska kuu hidastaa maapallon pyörimistä.	century	0	0
From the spring equinox the days become longer than the nights, and living creatures are becoming full of life.	Kevätpäiväntasauksesta alkaen päivät ovat öitä pidempiä ja elolliset olennot täyttyvät elämästä.	nights	0	0
My son looked for the other half of a pair of socks.	Poikani etsi sukkiensa toista paria.	pair	0	0
A bicycle runs on fat and saves you money; a car runs on money and makes you fat.	Pyörä kulkee läskillä ja säästää rahasi. Auto kulkee rahalla ja tekee sinusta läskin.	runs	0	0
Tom put the key into his pocket.	Tomi laittoi avaimen taskuunsa.	pocket	0	0
A century ago, this was just a small farm town.	Sata vuotta sitten tämä oli vain pieni maanviljelijäkaupunki.	farm	0	0
Matt is a powerful acquisition for our team.	Matti on voimakas lisä joukkueeseemme.	matt	0	0
Maybe I'll buy a bike.	Ostan ehkä pyörän.	bike	0	0
Isn't this kind of obvious?	Eikö tämä ole aika itsestään selvää?	obvious	0	0
I ate my lunch in the park.	Minä söin lounaani puistossa.	ate	0	0
Although she grew up in Japan, she still speaks fluent English.	Vaikka hän kasvoi Japanissa, hän yhä puhuu sujuvaa englantia.	grew	0	0
I'm not a professional.	En ole ammattilainen.	professional	0	0
I can't find Tim.	En löydä Timiä.	tim	0	0
Wisdom and goodness to the vile seem vile.	Viisaus ja hyvyys vaikuttavat alhaisille alhaiselta.	goodness	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	Englannin kielessä on kahdeksan pääsanaluokkaa: Substantiivit, verbit, adjektiivit, adverbit, pronominit, prepositiot, konjunktiot ja interjektiot.	parts	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	alan	0	0
She was admitted to Waseda University.	Hänet hyväksyttiin Wasedan yliopistoon.	university	0	0
We learned at school that the square root of nine is three.	Me opimme koulussa, että yhdeksän neliöjuuri on kolme.	square	0	0
I was born the year my grandfather died.	Synnyin sinä vuonna kun isoisäni kuoli.	grandfather	0	0
Mount Elbrus is the highest mountain in Europe.	Elbrus on Euroopan korkein vuori.	europe	0	0
It was a stroke of genius.	Mikä älynväläys.	genius	0	0
Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla. Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.	cases	0	0
Something like this could ruin your career.	Jokin tällainen voisi pilata urasi.	ruin	0	0
There's only a couple of days left until our winter vacation.	Talvilomaan on vain pari päivää.	winter	0	0
A dog controls its temperature by panting with its tongue out.	Koira säätelee ruumiinlämpöään läähättämällä.	tongue	0	0
He will forever live on in our memories.	Hän tulee elämään ikuisesti meidän muistoissamme.	memories	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	da	0	0
That's the problem with buying wholesale.	Tuo on tukkuna ostamisen ongelma.	buying	0	0
His father became ill with cancer.	Hänen isänsä sairastui syöpään.	cancer	0	0
Tom usually gets home at about six o'clock.	Tomi palaa kotiin yleensä noin kello kuusi.	clock	0	0
After the storm, the ocean was calm.	Myrskyn jälkeen meri oli tyyni.	ocean	0	0
Meros is certainly not a liar.	Meros ei varmasti ole valehtelija.	liar	0	0
Where do I book a bus tour?	Missä voi varata bussimatkan?	tour	0	0
The thief admitted his guilt.	Varas myönsi syyllisyytensä.	thief	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
People were deprived of their political rights.	Ihmisiltä riistettiin heidän poliittiset oikeutensa.	rights	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan luettuna Japetuksen.	including	0	0
The Japanese team won the gold medal for this competition.	Japanin joukkue sai tästä kilpailusta kultamitalin.	competition	0	0
Mr Smith is pleased at his son's success.	Herra Smith on tyytyväinen poikansa menestykseen.	smith	0	0
Tom said more than he had planned to.	Tomi sanoi enemmän kuin aikoi.	planned	0	0
Emily hates toilets.	Emily vihaa vessoja.	emily	0	0
Tom was boring.	Tom oli tylsä.	boring	0	0
Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	victims	0	0
Now that you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Nyt kun mainitsit sen, muistan kun tulimme tänne vanhenpieni kanssa, kun olin lapsi.	mentioned	0	0
The archeologists found the bones of an ancient dragon.	Arkeologit löysivät muinaisen lohikäärmeen luita.	bones	0	0
Doctors can bury their mistakes, but an architect can only advise his clients to plant ivy.	Lääkärit voivat haudata virheensä, mutta arkkitehti voi vain neuvoa asiakkaitaan istuttamaan murattia.	plant	0	0
May God bless you.	Jumala siunatkoon sinua.	bless	0	0
A little warning would've been nice.	Olisi ollut kiva, jos olisit vähän varoittanut.	warning	0	0
Tom stopped knocking on the door as soon as he realized Mary wasn't home.	Tom lakkasi koputtamasta oveen heti kun hän tajusi, ettei Mari ollut kotona.	knocking	0	0
You're better than me.	Olet parempi kuin minä.	re	0	0
Tom died two years ago in a plane crash.	Tom kuoli kaksi vuotta sitten lentokoneen maahansyöksyssä.	crash	0	0
He's really sensitive to heat and I'm sensitive to the cold. What should we do about our bedroom?	Hän on todella kuumaverinen ja minä olen vilukissa. Mitä meidän pitäisi tehdä makuuhuoneellemme?	bedroom	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Yksi tapa vähentää Tatoeba-korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen.	lower	0	0
Every cloud has a silver lining.	Jokaisella pilvellä on hopeareunus.	silver	0	0
Attack is the best form of defense.	Hyökkäys on paras puolustus.	defense	0	0
The results of the experiment were not as we had hoped.	Kokeen tulokset eivät olleet toivomustemme mukaisia.	results	0	0
Where is the toilet?	Missä on vessa?	toilet	0	0
The date of the event is to be determined.	Tapahtuman päivämäärä päätetään myöhemmin.	event	0	0
The structure of the brain is complicated.	Aivojen rakenne on monimutkainen.	complicated	0	0
Tom is in bad shape.	Tomi on huonossa kunnossa.	shape	0	0
The priest is a good man.	Pappi on hyvä ihminen.	priest	0	0
Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	Ainoastaan täydellisimpiä ruokalajeja tarjoillaan kuninkaalliselle perheelle.	royal	0	0
She stayed at a cheap hotel.	Hän yöpyi edullisessa hotellissa.	cheap	0	0
Romantic, isn't it?	Romanttista, vai?	romantic	0	0
Get everybody downstairs.	Käske kaikki alakertaan.	downstairs	0	0
You didn't invite me.	Te ette kutsuneet minua.	invite	0	0
He accumulated a large fortune.	Hän kartutti valtavan omaisuuden.	fortune	0	0
She felt a lump in the back of her throat and tears began to well in her eyes.	Hän tunsi palan kurkussaan ja kyyneleet alkoivat nousta hänen silmiinsä.	tears	0	0
If you drive carefully you'll avoid accidents.	Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	avoid	0	0
An agreement acceptable to all parties was finally reached.	Kaikille osapuolille kelpaava ratkaisu sovittiin vihdoinkin.	reached	0	0
Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	higher	0	0
Does this look familiar?	Näyttääkö tämä tutulta?	familiar	0	0
You have a telephone.	Sinulla on puhelin.	telephone	0	0
Your moon is burning.	Kuusi palaa.	burning	0	0
The magazine was filled with banal pap.	Lehti oli täynnä banaalia höttöä.	filled	0	0
Kelly, watch the stars!	Kelly, katso tähtiä!	kelly	0	0
Mary and Alice always wear similar clothes.	Mari ja Liisa käyttävät aina samannäköisiä vaatteita.	alice	0	0
To the airport, please.	Lentokentälle, kiitos.	airport	0	0
I intend to change jobs.	Aion vaihtaa työpaikkaa.	jobs	0	0
My daughter has grown out of all her old clothes.	Tyttäreni on kasvanut ulos kaikista vanhoista vaatteistaan.	grown	0	0
This is my friend Rachel. We went to school together.	Tässä on ystäväni Raakel. Kävimme samaa koulua.	rachel	0	0
The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	Tanskandoggi on koirarotu, joka tunnetaan jättiläismäisestä koostaan.	giant	0	0
Do you have medical insurance?	Onko teillä sairausvakuutusta?	insurance	0	0
She was afraid to pass through the woods.	Häntä pelotti kulkea metsän läpi.	woods	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	n	0	0
You guys can't scare me.	Te ette pysty pelottelemaan minua.	scare	0	0
I'm far from pleased with your behavior.	En ole ollenkaan huvittunut käytöksestäsi.	pleased	0	0
I will stay here for a short period.	Jään tänne lyhyeksi ajaksi.	period	0	0
The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	political	0	0
I know that Tom is a pretty good basketball player.	Minä tiedän, että Tommi on aika hyvä pelaamaan basketballia.	player	0	0
This train stops at all stations.	Tämä juna pysähtyy kaikilla asemilla.	stops	0	0
I've got no secrets from Tom.	Minulla ei ole mitään salattavaa Tomilta.	secrets	0	0
Please repeat after me.	Toistakaa perässä.	repeat	0	0
He is good at taking photos.	Hän on hyvä kuvaamaan.	photos	0	0
If Mary finds out, she'll hit the roof.	Jos Mari saa tietää, hänellä palaa käämit.	finds	0	0
This statement is slanderous!	Tämä lausunto on kunnianloukkaus!	statement	0	0
We suck.	Olemme syvältä.	suck	0	0
I was able to swim faster when I was younger.	Pystyin uimaan nopeammin nuorempana.	younger	0	0
Beijing is the capital of China.	Peking on Kiinan pääkaupunki.	china	0	0
Humans haven't had a chance against a chess computer in a long time.	Ihmiset eivät ole aikoihin mahtaneet mitään tietokoneille shakinpeluussa.	humans	0	0
We ate a delicious steak dinner at a very expensive restaurant.	Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.	delicious	0	0
This video is of interest to anyone who likes classical music and the cello in particular.	Tämä on kiinnostava video kaikille niille, jotka pitävät klassisesta musiikista ja erityisesti sellosta.	particular	0	0
They dug up Tom's body and gave him a proper burial.	Tomin ruumis kaivettiin ylös ja hänet haudattiin sopivin menoin.	proper	0	0
He lives in Rome.	Hän asuu Roomassa.	rome	0	0
This ground belongs to the school.	Tämä kenttä kuuluu koululle.	belongs	0	0
A mysterious creature attacked Tom while he was in the woods.	Salaperäinen olento hyökkäsi Tomin kimppuun, kun hän oli metsässä.	attacked	0	0
She's in the bath.	Hän on kylvyssä.	bath	0	0
Tom hired a private detective.	Tomi palkkasi yksityisetsivän.	hired	0	0
A man appeared at the site.	Mies ilmestyi paikalle.	site	0	0
Each new generation makes use of the knowledge.	Jokainen uusi sukupolvi hyödyntää tietoa.	knowledge	0	0
"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	”A ja B ovat yhtäpitäviä” tarkoittaa samaa kuin ”A on totta jos ja vain jos B on totta”.	b	0	0
Tom led us into a trap.	Tomi johdatti meidät ansaan.	led	0	0
My guests have only been here since yesterday, but they've already eaten me out of house and home.	Vieraani ovat olleet täällä vasta eilisestä, mutta he ovat jo syöneet minut puille paljaille.	guests	0	0
We celebrate Tanabata in July.	Juhlimme Tanabataa heinäkuussa.	celebrate	0	0
Tom couldn't find his hometown on the map.	Tom ei pystynyt löytämään kotikaupunkiaan kartalta.	map	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	horn	0	0
We will eventually meet today.	Kohtaamme lopulta tänään.	eventually	0	0
What a pity!	Onpa harmillista!	pity	0	0
The Prime Minister is invested with incredible powers.	Pääministerillä on uskomattomasti valtaa.	powers	0	0
They did not feel ashamed of themselves.	Heitä ei hävettänyt.	ashamed	0	0
I assume that Tom can swim.	Minä oletan, että Tomi osaa uida.	assume	0	0
He wears thick glasses.	Hänellä on paksut rillit.	glasses	0	0
Her voice began to rise as she spoke.	Hänen äänensä alkoi nousta hänen puhuessaan.	rise	0	0
My father fixed the broken chair.	Minun isäni korjasi rikkinäisen tuolin.	fixed	0	0
May I bother you with a request?	Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	request	0	0
There were ten police officers on the spot.	Paikalla oli kymmenen poliisia.	officers	0	0
If you owe your bank manager a thousand pounds, you are at his mercy. If you owe him a million pounds, he is at your mercy.	Jos olet pankkiirille velkaa tonnin, olet hänen armoillaan. Jos sinä olet hänelle velkaa miljoonan, hän on sinun armoillasi.	pounds	0	0
I've analyzed the data.	Olen analysoinut tiedot.	data	0	0
Tom carefully lifted the box.	Tomi nosti laatikon varovaisesti.	carefully	0	0
The consumption of drinking water per capita has almost doubled in the past few decades.	Asukaskohtainen juomaveden kulutus on lähes kaksinkertaistunut muutaman edellisen vuosikymmenen aikana.	per	0	0
Whether you will succeed or not depends on your efforts.	Se, onnistutko vai et, riippuu ponnisteluistasi.	depends	0	0
The jury didn't buy Dan's story.	Lautamiehet eivät uskoneet Danin tarinaa.	jury	0	0
I waited.	Minä odotin.	waited	0	0
Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.	positive	0	0
May I introduce Attorney Tammi, a new student. Mrs. Virtanen, the Finnish teacher.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	attorney	0	0
Tom has no sense of direction.	Tomilla ei ole suuntavaistoa.	direction	0	0
They found that their families didn't like each other.	He huomasivat, että heidän perheensä eivät pitäneet toisistaan.	families	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia.	forces	0	0
This is the perfect location.	Tämä on täydellinen paikka.	location	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	walls	0	0
She's completely useless.	Hän on täysin hyödytön.	useless	0	0
Mr. Grant Munro pushed impatiently forward, and we stumbled after him as best we could.	Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.	grant	0	0
I've been saving all my time for you.	Olen säästänyt kaiken aikani sinulle.	saving	0	0
I think Tom speaks French well.	Minusta Tom puhuu hyvin ranskaa.	speaks	0	0
The kids fought with each other, so the parents had to intervene.	Lapset tappelivat keskenään, joten vanhempien täytyi tulla väliin.	fought	0	0
A meal without wine is like a day without sunshine.	Ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman auringonpaistetta.	meal	0	0
Can you deliver it?	Voitko toimittaa sen perille?	deliver	0	0
One of the answers is correct.	Yksi vastauksista on oikein.	answers	0	0
But he, stretching forth his right hand, put it upon the head of Ephraim, the younger brother; and the left upon the head of Manasses, who was the elder, changing his hands.	Hän ojensi oikean kätensä, mutta asetti sen Efraimin pään päälle, vaikka tämä oli nuorempi, ja vasemman kätensä hän pani Manassen päälle; hän asetti siis kätensä ristikkäin. Mutta Manasse oli esikoinen.	changing	0	0
We also went to the temple.	Menimme myös temppeliin.	temple	0	0
Was it scary?	Oliko se pelottavaa?	scary	0	0
Millions of people understand Interlingua within a single glance.	Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	millions	0	0
We should've offered to help.	Meidän olisi pitänyt tarjoutua avuksi.	offered	0	0
They guaranteed regular employment to their workers.	He takasivat vakituisen työn työläisilleen.	regular	0	0
She is carrying a backpack on her back.	Hänellä on reppu selässä.	carrying	0	0
Now it's official.	Nyt se on virallista.	official	0	0
Tom grabbed his jacket and headed for the door.	Tom sieppasi takkinsa ja suuntasi kohti ovea.	jacket	0	0
The switch is off.	Nappula on pois päältä.	switch	0	0
Today I'm going to visit my grandfather's grave.	Tänään käyn äidinisäni haudalla.	grave	0	0
The policemen gave chase to Dan.	Poliisit jahtasivat Dania.	chase	0	0
Be a good role model for those around you.	Ole hyvä roolimalli ympärilläsi oleville.	role	0	0
Even times odd is even, odd times odd is odd.	Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen. Kahden parittoman luvun tulo on pariton.	odd	0	0
He's sexy and muscular.	Hän on seksikäs ja lihaksikas.	sexy	0	0
I can remember some faces, but there are some people here I don't remember seeing.	Muutamat kasvot ovat tuttuja, mutta joitakin osanottajia en muista koskaan nähneeni.	faces	0	0
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Mitä vanhemmaksi kasvamme, sitä heikommaksi muistimme tulee.	becomes	0	0
The bank closes at 3pm.	Pankki sulkeutuu kello 15.	closes	0	0
Tom was badly injured.	Tomi sai vakavia vammoja.	badly	0	0
From below, the house seemed very tall.	Talo näytti alhaalta päin todella korkealta.	tall	0	0
Tom was confused.	Tomi oli hämmentynyt.	confused	0	0
Tom and Mary's custody battle for their children was a long, drawn-out affair.	Tomin ja Marin huoltajuuskiista lapsistaan oli pitkäkestoinen ja pitkitetty tapaus.	affair	0	0
What's your favorite television program?	Mikä on sinun suosikkiohjelmasi?	television	0	0
The shock rendered Tom speechless.	Tuomo oli sanaton shokin vuoksi.	shock	0	0
Takeshi raised his hand to ask a question.	Takeshi nosti kätensä kysyäkseen kysymyksen.	raised	0	0
A dog controls its temperature by panting with its tongue out.	Koirat sääntelevät ruumiinlämpöään läähättämällä.	panting	0	0
I ordered a pizza on the phone.	Tilasin pizzaa puhelimella.	pizza	0	0
We were created in God's image.	Meidät luotiin Jumalan kuvaksi.	image	0	0
God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö. Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus. Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.	golden	0	0
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	Sairaala laittoi infektiopotilaat karanteeniin risti-infektioden välttämiseksi.	patients	0	0
We stayed in our house and watched TV.	Jäimme kotiin ja katsoimme TV:tä.	watched	0	0
The criminal committed a horrible crime.	Rikollinen teki kauhean rikoksen.	committed	0	0
To me, "sexual freedom" means freedom from having to have sex.	Minulle ”seksuaalinen vapaus” tarkoittaa vapautta siitä, ettei minun tarvitse harrastaa seksiä.	sexual	0	0
Developing countries suffer from difficulties of fiscal problems.	Kehitysmaat kärsivät valtion rahapolitiikan ongelmista.	suffer	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	arthur	0	0
You see I've resolved to follow you wherever you go.	Kuulepa, olen päättänyt seurata sinua minne tahansa menetkin.	wherever	0	0
The waiter brought a new plate.	Tarjoilija toi uuden lautasen.	plate	0	0
Many of the most concerning variants share the same mutations, even when they appear on different continents. That may mean that the virus can mutate in only a limited number of ways.	Useat huolestuttavimmat variantit jakavat keskenään samat mutaatiot, vaikka ne esiintyvät eri mantereilla. Se saattaa tarkoittaa, että virus voi mutatoitua vain rajallisella määrällä tapoja.	appear	0	0
Piero and Martina understand the idea of the "chocolate conlang."	Piero ja Martina ymmärtävät ”suklaatekokielen” idean.	chocolate	0	0
He may be clever, but he is not very helpful.	Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	clever	0	0
You wouldn't want to miss it, hm?	Te ette haluaisi jättää sitä väliin, ettehän?	hm	0	0
Mercy!	Antakaa armoa!	mercy	0	0
I need some shots before I go on my trip.	Minun pitää ottaa muutama rokotusta ennen matkaa.	shots	0	0
Lucy has as many friends as I do.	Lucylla on yhtä monta ystävää kuin minulla.	lucy	0	0
Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	Russellin kirjat pitäisi nitoa kahden värisiin kansiin: matemaattista logiikka käsittelevät punaisiin — ja kaikkien filosofianopiskelijoiden tulisi lukea ne. Etiikkaa ja politiikka käsittelevät punaisiin — eikä kenenkään sallittaisi lukea niitä.	dealing	0	0
He set a trap to catch the animal.	Hän asetti pyydyksen eläimen kiinnisaamiseksi.	trap	0	0
To avoid interest charges, Tom pays his credit card in full every month.	Välttyäkseen korkomaksuilta Tom maksaa koko luottokorttilaskunsa joka kuukausi.	charges	0	0
You get more bang for your buck that way.	Saat sillä tavalla enemmän vastinetta rahoillesi.	bang	0	0
One drop of this poison is enough to kill 160 people.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	poison	0	0
In Sydney recently, about 50 cars parked in a parking lot were destroyed as a result of a grass fire caused by someone throwing a cigarette butt out of a car window.	Sydneyssä tuhoutui äskettäin noin 50 parkkipaikalle pysäköityä autoa metsäpalossa, jonka aiheutti jonkun auton ikkunasta ulosheittämä tupakantumppi.	butt	0	0
To avoid being caught by the police, Tom drove on back roads.	Välttääkseen kiinnijäämisen poliiseille, Tomi ajoi sivuteitä.	drove	0	0
Defend yourselves.	Puolustakaa itseänne.	yourselves	0	0
Tom stood up and headed for the bathroom.	Tom nousu ylös ja suuntasi kohti WC:tä.	headed	0	0
About 360,000 babies are born every day.	Maailmaan syntyy joka päivä 360 000 vauvaa.	babies	0	0
This mustard is yellow.	Tämä sinappi on keltaista.	yellow	0	0
Excuse me, waiter. There's a hair in my soup.	Anteeksi tarjoilija. Keitossani on hius.	soup	0	0
He has an air of mystery about him.	Hänessä on jotain salaperäisyyttä.	mystery	0	0
Stop picking on Tom.	Lopeta Tomin kiusaaminen.	picking	0	0
She sat in front of her laptop in her pajamas.	Hän istui kannettavansa edessä yöpuvussaan.	sat	0	0
We wound up at the cinema.	Me päädyimme elokuvateatterille.	wound	0	0
I had an appointment at 2:30, but I was caught in traffic and couldn't get there in time.	Minulla oli tapaaminen 2:30, mutta jäin liikenneruuhkiin enkä päässyt sinne ajoissa.	traffic	0	0
Have courage.	Olkaa rohkeita.	courage	0	0
Owls hunt at night.	Pöllöt metsästävät öisin.	hunt	0	0
Do you like Indian food?	Pidätkö intiaisesta ruoasta?	indian	0	0
A rat chewed a hole in the wall.	Rotta nakersi reiän seinään.	rat	0	0
Tom couldn't come to terms with what had happened.	Tom ei voinut hyväksyä tapahtunutta henkisellä tasolla.	terms	0	0
I would prefer to have a list of Italian words which aren't in the corpus.	Ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista, jotka eivät ole korpuksessa.	italian	0	0
The man is checking in at a hotel.	Mies kirjautuu sisään hotelliin.	checking	0	0
A curious disease struck the town.	Outo tauti iski kaupunkiin.	disease	0	0
Tom managed to open the door.	Tom sai oven auki.	managed	0	0
Last year's Miss Universe winner is very tall.	Viime vuoden Miss Universum on tosi pitkä.	winner	0	0
I'm running for city council.	Olen ehdokkaana kaupunginvaltuustoon.	council	0	0
I'd like to schedule an appointment.	Haluaisin varata tapaamisen.	appointment	0	0
This work must be finished by Monday.	Tämä työ on saatava päätökseen maanantaihin mennessä.	monday	0	0
Tom can crack an egg with one hand.	Tom osaa rikkoa munan yhdellä kädellä.	crack	0	0
A promise given under a threat is worthless.	Uhattuna annettu lupaus on arvoton.	threat	0	0
Jenny has a gun.	Jennyllä on ase.	jenny	0	0
Physical contact with a child is very important.	Fyysinen kontakti lapseen on erittäin tärkeää.	physical	0	0
No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	Yksikään kansakunta ei ole ollut niin hyveellinen, kuin se itse uskoo, eikä yksikään niin pahansuopa, kuin kukin uskoo toisen olevan.	nation	0	0
A powerful radio source named Sagittarius A* has been discovered at the centre of the Galaxy. According to current research, it is a supermassive black hole with a solar mass of about four million.	Sagittarius aa-tähti -niminen voimakas radiolähde on löydetty Linnunradan keskustasta. Nykytutkimuksen valossa se on supermassiivinen musta aukko, jonka massa on neljä miljoonaa auringon massaa.	source	0	0
On election day, voters chose Nixon.	Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	chose	0	0
The virus can easily infect a healthy person.	Virus helposti tarttuu terveeseen.	healthy	0	0
It wasn't a complete victory.	Se ei ollut täydellinen voitto.	victory	0	0
My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Nimeni ei ole ”herra Ricardo”, se on ihan vaan ”Ricardo” tai ”Rick”.	rick	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	stood	0	0
Tom kicked the ball.	Tom potkaisi palloa.	kicked	0	0
How disgusting!	Miten vastenmielistä!	disgusting	0	0
Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.	palace	0	0
The sun has just sunk below the horizon.	Aurinko laski juuri horisontin taa.	below	0	0
I hate shopping.	Vihaan ostosten tekemistä!	shopping	0	0
I live in a quiet neighborhood.	Asun hiljaisella alueella.	neighborhood	0	0
Miss March gave me an English dictionary.	Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	march	0	0
My lips are sealed.	Huuleni ovat sinetöidyt.	lips	0	0
It's already midnight.	On jo keskiyö.	midnight	0	0
Piss off!	Häivy!	piss	0	0
I took advantage of my business trip to see the sights of Paris.	Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	advantage	0	0
There were three beautiful sisters, fair and delicate. The dress of one was red, of the second blue, and of the third pure white. Hand in hand they danced in the bright moonlight, by the calm lake.	Siellä oli kolme kaunista sisarusta, viehkeää ja siroa. Yhden leninki oli punainen, toisen sininen ja kolmannen puhtaan valkoinen. Käsi kädessä he tanssivat kirkkaassa kuutamossa tyynen järven rannalla.	pure	0	0
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, sijaitsee Intiassa.	india	0	0
Stand aside.	Väistä!	aside	0	0
Jerk!	Nykäise!	jerk	0	0
I can't check my mail. The server is down.	En voi lukea sähköpostiani. Palvelin on alhaalla.	mail	0	0
The fishermen got up before dawn.	Kalastajat heräsivät ennen aamunkoittoa.	dawn	0	0
This regulation will take effect from next year.	Tämä asetus tulee voimaan ensi vuonna.	effect	0	0
Could you spell it, please?	Voisitko tavata sen, kiitos!	spell	0	0
You're a freak.	Olet friikki.	freak	0	0
This table is made of wood.	Tämä pöytä on tehty puusta.	wood	0	0
Tom screwed in the light bulb.	Tom kiersi lampun paikalleen.	screwed	0	0
You have many enemies.	Teillä on paljon vihollisia.	enemies	0	0
Gary will have been in Japan for six years next month.	Gary tulee olleeksi Japanissa kuusi vuotta seuraavassa kuussa.	gary	0	0
I lay awake all night.	Makasin valveilla koko yön.	awake	0	0
Illness cut short his vacation.	Sairaus katkaisi hänen lomansa.	vacation	0	0
Gender violence goes hand-in-hand with authoritarianism.	Sukupuoleen perustuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.	violence	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	leo	0	0
My grandmother fell and broke her hip.	Isoäitini kaatui ja mursi lonkkansa.	grandmother	0	0
Her house is very modern.	Hänen talonsa on hyvin moderni.	modern	0	0
You can see the house was built firm.	Voit nähdä että talo on vankasti rakennettu.	firm	0	0
The prime minister fell into the Danube and drowned.	Pääministeri kaatui Tonavaan ja hukkui.	prime	0	0
Dan was touched by Linda's story.	Lindan tarina kosketti Dania.	touched	0	0
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	Taidot ovat Jumalan suomia; ole nöyrä. Kunnia on ihmisten suomaa; ole kiitollinen. Itserakkaus on itsesuotua; ole varovainen.	talent	0	0
Fucking whore.	Vitun huora.	whore	0	0
Tom practices the piano three hours a day.	Tomi harjoittelee pianon soittamista kolme tuntia päivässä.	piano	0	0
Someone stole my driver's license.	Joku varasti ajokorttini.	license	0	0
I'm cooking.	Mää laitan ruakaa.	cooking	0	0
Envy is the companion of honour.	Kateus on kunnian kumppani.	honour	0	0
My only concern is for your happiness.	Ainoa huolenaiheeni on sinun onnellisuutesi.	concern	0	0
Nobody moves!	Älkää liikkuko!	moves	0	0
My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	Äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista, jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä.	available	0	0
They make toys at this factory.	Tässä tehtaassa tehdään leluja.	factory	0	0
The gods have decreed that man is mortal.	Jumalat ovat määränneet että ihminen on kuolevainen.	gods	0	0
I know how much you value your privacy.	Tiedän kuinka paljon arvostat yksityisyyttäsi.	value	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	central	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	union	0	0
The rear-view mirror fell off.	Peruutuspeili irtosi.	mirror	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	media	0	0
You're drunk, Tom. Get in the taxi. We're going home.	Olet juovuksissa, Tomi. Tule taksiin. Lähdemme kotiin.	taxi	0	0
"Everybody dies", said the usually witty doctor as he pulled the plug on his old friend.	"Jokainen kuolee", sanoi yleensä niin naseva lääkäri lopettaessaan vanhan ystävänsä elämän.	dies	0	0
The label on my scarf says, "Wash and iron inside out." I wonder how I'm supposed to do that.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	iron	0	0
What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	hearts	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	desire	0	0
If you must kill, kill an elephant and if you must rob, rob a treasury.	Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	rob	0	0
Fred told his wife about the goals that he wanted to accomplish.	Fred kertoi vaimolleen tavoitteista, jotka hän halusi saavuttaa.	fred	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	songs	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	washington	0	0
My monkey ran away!	Mun apina karkas!	monkey	0	0
I swallowed my pride.	Minä nielaisin ylpeyteni.	pride	0	0
Do you have your pills?	Onko sinulla lääkkeesi mukanasi?	pills	0	0
It's a miracle that you were able to survive.	On ihme että pystyin jäämään eloon.	miracle	0	0
Do you know how to swim?	Osaatko uida?	swim	0	0
The heretics were burned alive.	Harhaoppiset poltettiin elävänä.	burned	0	0
That smells delicious.	Se tuoksuu todella hyvältä.	smells	0	0
At first, I thought he was joking.	Ensin luulin hänen vitsailleen.	joking	0	0
He turned Christian.	Hän kääntyi kristityksi.	christian	0	0
I'm pregnant and I'm bleeding.	Olen raskaana ja vuodan verta.	bleeding	0	0
A boy was beating the drum.	Poika oli rummuttamassa rumpua.	beating	0	0
Condoms offer protection against STDs.	Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.	protection	0	0
If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.	treatment	0	0
You cannot make a silk purse out of a sow's ear.	Emakon korvasta ei voi tehdä silkkikukkaroa.	ear	0	0
Tin is a soft metal.	Tina on pehmeä metalli.	metal	0	0
That will never disappear.	Tuo ei katoa koskaan.	disappear	0	0
I'm grateful you could all be here.	Olen kiitollinen siitä, että kaikki pääsitte tulemaan.	grateful	0	0
The typhoon last week was extremely deadly.	Viime viikon taifuuni oli äärimmäisen kuolettava.	extremely	0	0
One man's trash is another man's treasure.	Toisen roska on toisen aarre.	treasure	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	rescue	0	0
They're very capable.	He ovat erittäin kyvykkäitä.	capable	0	0
Word is passing that the Prime Minister is seriously ill.	Pääministerin sanotaan olevan vakavasti sairas.	passing	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	chatter	0	0
Let us briefly recall an important result from group theory.	Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	result	0	0
Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	Me emme olleet vain nälkäisiä, mutta myös janoisia.	suffering	0	0
Tom has three sisters.	Tomilla on kolme siskoa.	sisters	0	0
He laid the book on the desk.	Hän pani kirjan pöydälle.	laid	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller oli New Yorkin kuvernööri.	governor	0	0
The guards didn't see Tom.	Vartijat eivät nähneet Tomia.	guards	0	0
We went through St. Louis on the way to New Orleans.	Menimme St.Louisin läpi matkalla New Orleansiin.	louis	0	0
To translate a Czech text is very difficult.	Tšekinkielisen tekstin kääntäminen on hyvin hankalaa.	text	0	0
Metaphors aren't meant to be taken literally.	Kielikuvia ei pidä ottaa kirjaimellisesti.	literally	0	0
I objected when the waiter tried to remove my plate.	Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	remove	0	0
Wealth is becoming more and more concentrated.	Varakkuudesta on tulossa entistä keskittyneempää.	becoming	0	0
The performance was excellent.	Esitys oli erinomainen.	performance	0	0
A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Leijona on eittämättä yksittäistä hyeenaa väkevämpi, mutta hyeenoita oli kolme kertaa jalopeurojen verran.	stronger	0	0
For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	Ensimmäistä kertaa yli kuuteen vuoteen työttömyysaste on alle kuuden prosentin.	rate	0	0
I am deeply ashamed.	Hävettää kauheasti.	deeply	0	0
Scream.	Kirkukaa.	scream	0	0
Tom saw a camel in the desert.	Tomi näki aavikolla kamelin.	desert	0	0
Tom can drive almost any kind of vehicle.	Tom osaa ajaa melkein minkälaista tahansa ajoneuvoa.	vehicle	0	0
Oh, sorry, I didn't know it was illegal.	Ai, anteeksi, en tiennyt, että se on laitonta.	illegal	0	0
Tom stopped the train by pulling the emergency brake.	Tuomas pysäytti junan vetämällä hätäjarrusta.	pulling	0	0
Ziri is throwing away money.	Ziri heittää rahaa hukkaan.	throwing	0	0
Gee, unbelievable!	No jopas, enpä olisi uskonut!	unbelievable	0	0
If Ted were here, he could help us clean our room.	Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	ted	0	0
The temperature fell below zero last night.	Lämpötila laski alle nollaan viime yönä.	zero	0	0
Dean can really put away the food.	Dean voi tosiaankin syödä paljon.	dean	0	0
We're curious.	Me olemme uteliaita.	curious	0	0
Trust people, but don't take candy from strangers.	Luota ihmisiin, mutta älä ota karkkia vastaan tuntemattomilta.	candy	0	0
The femoral head is a round knob of bone at the top of the femur, also known as the thigh bone.	Reisiluun pää on pyöreä luumyhky reisiluun yläpäässä.	bone	0	0
His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.	tied	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Läheisiä taloja melulta suojaamaan tarkoitettu valli rakennettiin valtatien laidalle.	edge	0	0
It was a load off my mind.	Kivi putosi sydämeltäni.	load	0	0
Susan made a dress for Jill.	Susan teki Jillille asun.	susan	0	0
Tom hid in the mountains because he didn't want to get caught by the police.	Tom piileskeli vuorilla, koska hän ei halunnut poliisin ottavan häntä kiinni.	mountains	0	0
The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	Japanin taloudessa oli ennennäkemätön nousukausi tuohon aikaan.	boom	0	0
Mr Suzuki, who is a former Prime Minister, will be chairman of the committee.	Herra Suzuki, joka on entinen pääministeri, on komitean puheenjohtaja.	former	0	0
I'm here on holiday.	Olen täällä lomalla.	holiday	0	0
Tom is riding a bicycle.	Tomi on pyöräilemässä.	riding	0	0
Hundreds of people have lost their livelihoods.	Sadat ihmiset menettivät toimeentulonsa.	hundreds	0	0
Motherfucker!	Kusipää!	motherfucker	0	0
Lyn and Sue should have won the award since the best project was theirs.	Lindan ja Sannan olisi pitänyt voittaa palkkio, koska heidän projektinsa oli paras.	sue	0	0
Mary bought scented garbage bags.	Marjukka osti hajustettuja roskapusseja.	bags	0	0
Stealing is a crime.	Varkaus on rikos.	stealing	0	0
It appears that you have appendicitis.	Teillä näyttää olevan umpisuolentulehdus.	appears	0	0
Tom is expected to arrive any minute now.	Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	arrive	0	0
At such moments I don't think about all the misery, but about the beauty that still remains.	Sellaisina hetkinä en mieti kaikkea sitä surkeutta, vaan kauneutta, joka on vielä jäljellä.	remains	0	0
This is a decent town.	Tämä on kelpo kaupunki.	decent	0	0
The anonymity of the Internet often makes it easier for people to talk about personal issues.	Internetin anonyymiteetti tekee yksityisistä asioista puhumisesta usein helpompaa.	issues	0	0
I had the word on the tip of my tongue.	Sana pyöri kieleni päällä.	tip	0	0
I don't want to fail my exams.	En halua reputtaa kokeitani.	fail	0	0
This bride is covering her face with a veil.	Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.	bride	0	0
I'm so fucking pissed off right now.	Mua vituttaa niin vitusti just nyt.	pissed	0	0
A penny saved is a penny earned.	Säästetty penni on tienattu penni.	penny	0	0
Many moisturizing creams claim to have an anti-aging effect.	Monet kosteusvoiteet väittävät, että niillä on ikääntymistä vastustava vaikutus.	claim	0	0
Your friendship means much to me.	Ystävyytesi merkitsee minulle paljon.	friendship	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	desperate	0	0
Mary works in a flower shop.	Mari on töissä kukkakaupassa.	flower	0	0
We are in a phase of dramatic change.	Olemme dramaattisessa muutosvaiheessa.	dramatic	0	0
I refuse to answer such a stupid question.	Kieltäydyn vastaamasta noin tyhmään kysymykseen.	refuse	0	0
The problem was so difficult that I could not solve it.	Ongelma oli niin vaikea, etten voinut ratkaista sitä.	solve	0	0
A traditional Irish flute carried the melody in the introduction of Titanic's theme song.	Perinteinen irlantilainen huilu kannatteli intron melodiaa Titanicin tunnuslaulussa.	theme	0	0
I can't help loving her.	En pysty olla rakastamatta häntä.	loving	0	0
Are you brushing your teeth properly?	Harjaatko hampaasi kunnolla?	properly	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	Lohikäärme kylvi kauhua kuninkaan valtakunnassa.	dragon	0	0
Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	Tom syö enimmäkseen hedelmiä ja vihanneksia, ja hän syö lihaa vain noin kerran viikossa.	mostly	0	0
Chuck Norris was born in the house he built.	Chuck Norris rakensi syntymätalonsa.	chuck	0	0
A gust of wind blew a shower of rain directly into my face.	Tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.	directly	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	surface	0	0
I verily believe that your convictions are false.	Uskon vankasti, että tuomionne ovat vääriä.	false	0	0
Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	cast	0	0
Tom and Mary were in the same class in junior high school.	Tomi ja Mari olivat samalla luokalla yläkoulussa.	junior	0	0
He went deer hunting.	Hän meni metsästämään peuroja.	hunting	0	0
She stared at the man in silent astonishment.	Hän tuijotti miestä hiljaisen hämmästyneenä.	silent	0	0
Thou shalt be generous, and give largesse to everyone.	Sinun pitää oleman antelias ja antaman runsaskätisesti kaikille.	thou	0	0
If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	egg	0	0
In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	Saksassa on uskomus, jonka mukaan aina kun sytyttää tupakan kynttilästä merimies kuolee merellä.	germany	0	0
Why did you punch Tom?	Miksi sinä löit Tomia?	punch	0	0
Africa is the poorest continent.	Afrikka on se köyhin mantere.	africa	0	0
I woke him up.	Herätin hänet.	woke	0	0
This movie is about a squirrel who gains human-like intelligence.	Tämä elokuva kertoo oravasta, joka saa ihmisen tasoisen älykkyyden.	intelligence	0	0
Can I borrow your radio?	Voinko lainata teidän radiotanne?	borrow	0	0
Tom is by no means sure of winning the election.	Tom ei ole suinkaan mitenkään varma siitä, että hän voittaa vaalit.	winning	0	0
My birthday falls on Friday this year.	Syntymäpäiväni sattuu tänä vuonna perjantaille.	falls	0	0
Pine furniture is not very popular at the moment.	Mäntyhuonekalut eivät ole suosionsa huipulla tällä hetkellä.	popular	0	0
They escaped from prison.	He pakenivat vankilasta.	escaped	0	0
I am not a witch.	En ole noita.	witch	0	0
Tom's convinced.	Tomi on vakuuttunut.	convinced	0	0
I'll have to warn Tom.	Minun täytyy varoittaa Tomia.	warn	0	0
Who's your favorite announcer on CNN?	Kuka on sinun lempi CNN-kuuluttajasi?	announcer	0	0
Champagne is an alcoholic beverage.	Sampanja on väkijuoma.	champagne	0	0
The goggles protect your eyes from dust.	Suojalasit suojelevat silmiämme pölyltä.	dust	0	0
Tom told everyone that he thought Mary would make a good wife for someone someday.	Tommi kertoi kaikille, että hänen mielestään joku saisi joskus Marista hyvän vaimon.	someday	0	0
Meanwhile, night had fallen.	Sillä aikaa yö oli laskeutunut.	fallen	0	0
A stranger was seen to steal into his house.	Vieraan nähtiin pujahtavan hänen taloonsa.	stranger	0	0
Tom seemed uneasy in Mary's presence.	Tomi vaikutti vaivautuneelta Marjan seurassa.	presence	0	0
I put a brick on top of the rubbish bin so the wind wouldn't tear it open.	Panen tiiliskiven roskapöntön päälle, ettei tuuli revi sitä auki.	tear	0	0
Apart from a small portion of people, everyone uses the internet more than once a week.	Pientä osaa lukuun ottamatta kaikki käyttävät internetiä useammin kuin kerran viikossa.	internet	0	0
I think, therefore I am.	Ajattelen, siis olen.	therefore	0	0
I'm thankful for technology.	Olen kiitollinen teknologiasta.	technology	0	0
He tires easily.	Hän väsyy helposti.	tires	0	0
Tom ate three eggs and a slice of toast.	Tom söi kolme munaa ja siivun paahtoleipää.	toast	0	0
That's not very wise.	Tuo ei ole kovin viisasta.	wise	0	0
Americans have the right to bear arms.	Amerikkalaisilla on oikeus kantaa aseita.	americans	0	0
When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.	notes	0	0
Tom wanted to quit smoking.	Tomi halusi lopettaa tupakoimisen.	smoking	0	0
April is the cruellest month.	Huhtikuu on julmin kuukausi.	april	0	0
You cannot tame a wolf.	Ette voi kesyttää sutta.	wolf	0	0
The precious stone belonged to Tom.	Arvokivi kuului Tomille.	precious	0	0
I'd like you to get two adjacent rooms.	Haluaisin teidän saavan kaksi vierekkäistä huonetta.	rooms	0	0
It's about three kilometers from here to the coast.	Täältä on noin kolme kilometriä rannikolle.	coast	0	0
Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin. Potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä, jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle.	treated	0	0
Studies say that true happiness comes from giving back, not from material things.	Tutkimusten mukaan todellinen onni sikiää antamisen ilosta, ei materiasta.	material	0	0
When will the film be released?	Milloin elokuva julkaistaan?	released	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Hyökkääjät eivät olleet mitään muuta kuin varkaita, murhaajia ja raiskaajia univormuissa.	uniform	0	0
I've always hated you.	Olen vihannut sinua aina.	hated	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	considered	0	0
I don't have a rice cooker.	Minulla ei ole riisinkeitintä.	rice	0	0
This company is listed on the Paris stock exchange.	Tämä yritys on listattu Pariisin pörssiin.	exchange	0	0
If I go to another country in the EU as a tourist, are there any steps I have to take?	Jos menen toiseen EU-maahan turistina, täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä?	steps	0	0
I didn't want to spend any more time trying to convince Tom to study French.	En halunnut tuhlata yhtään enempää aikaa Tomin suostuttelemiseen ranskan tunneille.	convince	0	0
He who is unable to live in society, or who has no need because he is sufficient for himself, must be either a beast or a god.	Hänen, joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen, koska hänessä itsessään on kyllin, täytyy olla joko eläin tai jumala.	beast	0	0
The cow mooed.	Lehmä ammui.	cow	0	0
The supervolcano of Yellowstone hasn't erupted in ages, but telltale signs such as deformation of land and earthquakes showcase its activity.	Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.	signs	0	0
She's a drag king.	Hän on drag king.	drag	0	0
I'll take a cab home.	Menen taksilla kotiin.	cab	0	0
Smog hung over Tokyo.	Savusumu leijui Tokion yllä.	hung	0	0
Tom was carried out on a stretcher.	Tom kannettiin paareilla.	carried	0	0
The doctors say the dying man would have kicked the bucket hours ago if he were an ordinary man, but he is still defying death.	Lääkärit sanoivat, että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen, olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin.	ordinary	0	0
Tom wasn't a successful businessman.	Tomi ei ollut menestyvä liikemies.	successful	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	eve	0	0
I seldom make mistakes.	Minä teen virheitä harvoin.	mistakes	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Valtatien varrelle rakennettiin valli suojaamaan läheisiä taloja melulta.	houses	0	0
All human beings have brains, except Tom.	Kaikilla ihmisillä on aivot paitsi Tomilla.	brains	0	0
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom käyttää aina riisinkeitintä, jonka hän osti ollessaan Japanissa.	japan	0	0
Without water, no creature could live.	Mikään ei elä ilman vettä.	creature	0	0
He ate a fourth of the cake.	Hän söi neljänneksen kakusta.	fourth	0	0
I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	Spinozan panteismi kiehtoo minua, mutta vielä enemmän ihailen hänen panostaan nykyaikaiselle ajattelulle, sillä hän oli ensimmäinen filosofi, joka käsitti sielun ja ruumiin yhdeksi, eikä erillisiksi.	separate	0	0
It's time for spring cleaning.	On kevätsiivouksen aika.	cleaning	0	0
They grow oranges in California.	Kaliforniassa kasvatetaan appelsiineja.	california	0	0
I'll worry about that tomorrow.	Murehdin siitä huomenna.	ll	0	0
Tom works the late shift.	Tom työskentelee iltavuorossa.	shift	0	0
Britain's Queen Elizabeth delivered the official Opening of Parliament speech Tuesday.	Ison-Britannian kuningatar Elisabet piti virallisen parlamentin avajaispuheensa tiistaina.	elizabeth	0	0
Tom flew from Boston to Chicago.	Tomi lensi Bostonista Chicagoon.	chicago	0	0
I was thinking the exact same thing.	Ajattelin aivan samaa.	exact	0	0
Karen is angry with me.	Karen on suuttunut minulle.	karen	0	0
My son was the last but one to reach the goal.	Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	goal	0	0
He is an expert in astronomy.	Hän on astronomian asiantuntija.	expert	0	0
When's dinner served?	Milloin illallinen tarjoillaan?	served	0	0
Is it a direct route?	Onko se suora reitti?	direct	0	0
A man's life is but three score years and ten.	Ihmiselämä kestää vain viisi tusinaa ynnä kymmenen vuotta.	score	0	0
Row.	Rivitalo.	row	0	0
For Germany, for Europe, and for the West, Merkel’s departure marks the end of a political era.	Saksalle, Euroopalle ja lännelle Merkelin lähtö merkitsee poliittisen aikakauden päätöstä.	marks	0	0
She walked twenty miles a day.	Hän käveli 20 mailia päivässä.	twenty	0	0
Priests receive health insurance.	Papit saavat sairausvakuutuksen.	receive	0	0
Lucario is a creature in the Pokémon series.	Lucario on olio Pokémon-sarjassa.	series	0	0
Where is your underwear section?	Missä on alusasuosasto?	section	0	0
My dream is to become a pilot.	Unelmani on tulla pilotiksi.	pilot	0	0
If you don't like Tom Jackson, I can suggest another lawyer.	Jos et pidä Tom Jacksonista, voin ehdottaa toista lakimiestä.	jackson	0	0
Darkness is falling.	Pimeys laskeutuu.	darkness	0	0
Thou shalt never lie, and shalt remain faithful to thy pledged word.	Sinun ei pidä koskaan valehteleman ja sinun pitää pysymän uskollisena lupauksillesi.	thy	0	0
"Here is the map! ...It's fucking useless!" "Then why did you purchase a faulty piece of shit in the first place?" "It was on sale at the Island of Lower Prices."	"Tässä on kartta! ...se on ihan vitun hyödytön!" "Miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan?" "Se oli tarjouksessa Halpahintasaaressa."	sale	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	destiny	0	0
A good sweat will cure a cold.	Kunnon hikoilu parantaa vilustumisen.	cure	0	0
He is well spoken of by those people.	Kaikki nuo ihmiset puhuvat hänestä hyvää.	spoken	0	0
They're heavily armed.	He ovat raskaasti aseistettuja.	armed	0	0
These butterflies are rare in our country.	Nämä perhoset ovat maassamme harvinaisia.	rare	0	0
Helen visits her uncle every Sunday.	Helen käy setänsä luona joka sunnuntai.	helen	0	0
Chris got a very good grade on that difficult homework assignment.	Chris sai todella hyvän arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä.	grade	0	0
Drink your juice.	Juo mehusi.	juice	0	0
The lake is four miles wide.	Järvi on neljä mailia leveä.	wide	0	0
The jet plane landed following the instructions of the control tower.	Suihkukone laskeutui ohjaustornin ohjeita noudattaen.	tower	0	0
She thought of a good solution.	Hän keksi hyvän ratkaisun	solution	0	0
It's behind schedule.	Se on aikataulusta jäljessä.	schedule	0	0
When was the last explosion?	Milloin viimeinen räjähdys tapahtui?	explosion	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Sinun ei tarvitse keksiä pyörää uudelleen.	wheel	0	0
Tom sat down and lit a cigarette.	Tomi istahti alas ja sytytti tupakan.	cigarette	0	0
She eats fruit.	Hän syö hedelmiä.	fruit	0	0
Tom blew out the match.	Tomi puhalsi tulitikun sammuksiin.	blew	0	0
There can only be one victor.	Voi olla vain yksi voittaja.	victor	0	0
The talks should begin soon.	Keskusteluiden pitäisi alkaa pian.	talks	0	0
We sacrifice a lot.	Me uhraamme paljon.	sacrifice	0	0
Tom has a wide range of interests.	Tom on kiinnostunut monista asioista.	range	0	0
Button it!	Pää kiinni!	button	0	0
A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	Villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.	reports	0	0
The prisoner was found guilty.	Vanki todettiin syylliseksi.	prisoner	0	0
Do you have apple pie?	Onko teillä omanapiirakkaa?	pie	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	effort	0	0
I smoked in my youth.	Poltin nuoruudessani.	youth	0	0
There must have been some more tea in the pot.	Kannussa on täytynyt olla vähän lisää teetä.	pot	0	0
Hungarian tomatoes are the best that I've ever eaten.	Unkarilaistomaatit ovat parhaita, mitä olen koskaan syönyt.	eaten	0	0
Taylor says surfers are at a higher risk of a shark attack, and leg wounds are the most common injury.	Taylor sanoo, että lainelautailijat ovat haihyökkäysten riskiryhmää ja haavat jaloissa ovat yleisin vamma.	taylor	0	0
He got down on his knees.	Hän polvistui.	knees	0	0
Tom built a room above the garage.	Tom rakensi huoneen autotallin yläpuolelle.	garage	0	0
Tom wants your parking space.	Tom haluaa autopaikasi.	parking	0	0
Do you need an ambulance?	Tarvitko ambulanssin?	ambulance	0	0
"That man is staring at you." "That man knows style when he sees it."	”Tuo mies tuijottaa sinua.” ”Tuo mies tunnistaa tyylikkyyden, kun hän näkee sitä.”	staring	0	0
I'm not taking any chances.	En ota riskiä.	chances	0	0
Please consider that the maximum doesn't exist in some circumstances.	Huomioithan, että suurinta arvoa ei kaikissa olosuhteissa ole olemassa.	circumstances	0	0
It's not a serious sin.	Se ei ole vakava synti.	sin	0	0
Gordon is interested in the Japanese way of life.	Gordon on kiinnostunut japanilaisesta elämäntavasta.	gordon	0	0
Comparative studies are now making rapid progress.	Vertailevat tutkimukset edistyivät nyt nopeasti.	progress	0	0
Tom is an unusual kid.	Tom on epätavallinen lapsi.	unusual	0	0
The Los Angeles County sheriff's department says the investigation is ongoing.	Los Angelesin piirikunnan seriffiyksikkö sanoo, että tutkinta on käynnissä.	county	0	0
Is it difficult to climb stairs?	Onko portaiden nouseminen vaikeaa?	stairs	0	0
Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	Venäjä on juuri julkistanut uuden kansallisen turvallisuuden kampanjan, jonka nimi on ”Turvalliset selfiet”.	campaign	0	0
"I'm afraid of having eye surgery." "It's no time to be saying that kind of thing. At this rate, you might lose your vision completely."	”Silmäleikkaus pelottaa minua.” ”Nyt ei ole aika puhua tuollaisia. Saatat tätä menoa menettää näkökykysi kokonaan.”	vision	0	0
Every reporter sent his stories with the least possible delay.	Jokainen reportteri lähetti juttunsa vähimmällä mahdollisella viivästyksellä.	reporter	0	0
Tom checked the equipment.	Tomi tarkasti varusteet.	equipment	0	0
At such moments I don't think about all the misery, but about the beauty that still remains.	Sellaisina hetkinä en mieti kaikkea sitä surkeutta, vaan kauneutta, joka on vielä jäljellä.	moments	0	0
Never trust the mass media.	Älä ikinä luota massamediaan.	mass	0	0
Their ideas seem totally alien to us.	Heidän ideansa näyttävät aivan meille vierailta.	alien	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	trapped	0	0
He helps you to write it.	Hän auttaa sinua kirjoittamaan sen.	helps	0	0
The hikers traced a convoluted route through the mountains.	Patikoijat seurasivat mutkittelevaa reittiä vuorten halki.	route	0	0
We need to teach children how to defend themselves.	Meidän täytyy opettaa lapsillemme itsepuolustaitoja.	defend	0	0
Tom disappeared without a trace.	Tom katosi jälkiä jättämättä.	trace	0	0
You're nasty! But in a good way.	Olet ilkeä, mutta hyvällä tavalla.	nasty	0	0
The new car underwent its tests successfully.	Uusi auto suoriutui testeistään onnistuneesti.	tests	0	0
The magazine was filled with banal pap.	Aikakausilehti oli täynnä potaskaa.	magazine	0	0
Tom was skipping rocks on the pond.	Tomi heitteli leipiä lammella.	rocks	0	0
The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	Tärkein syy sille miksi, ystävät poistavat ystävänsä Facebookista, ovat liian monet hyödyttömät päivitykset.	dump	0	0
How rude!	Töykeää!	rude	0	0
It looked like Tom was searching for something.	Tom näytti etsivän jotain.	searching	0	0
I don't have a clue.	Minulla ei ole aavistustakaan.	clue	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	connected	0	0
Tom pushed the button.	Tomi painoi nappia.	pushed	0	0
Merry Christmas!	Hyvää jouluu!	merry	0	0
It's morning here in my time zone.	Täällä minun aikavyöhykkeelläni on nyt aamu.	zone	0	0
I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	senior	0	0
Would you mind closing the door behind you?	Viitsisitkö sulkea oven perässäsi?	closing	0	0
It may freeze next week.	Ensi viikolla saattaa olla pakkasta.	freeze	0	0
Long live the Emperor!	Kauan eläköön keisari!	emperor	0	0
Everyone cleared out of the restaurant after the pepper spray incident.	Kaikki häipyivät ravintolasta pippurisuihkevälikohtauksen jälkeen.	incident	0	0
That looks more like a snake than a fish.	Se näyttää enemmän käärmeeltä kuin kalalta.	snake	0	0
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Sano Meksiko ja tacot tulevat mieleesi.	mexico	0	0
Is it true? Paul kissed Lily on the lips?	Onko se totta? Pauli suuteli Liljaa huulille?	lily	0	0
Is Tom an actor?	Onko Tom näyttelijä?	actor	0	0
His picture was in the newspaper.	Hänen kuvansa oli lehdessä.	newspaper	0	0
You have to memorize this sentence.	Sinun täytyy painaa mieleesi tämä lause.	sentence	0	0
My sister played the leading character.	Sisareni näytteli päähenkilöä.	leading	0	0
Tom is a good-looking guy, but he's not too friendly.	Tomi on hyvännäköinen jätkä, mutta hän ei ole kovin ystävällinen.	friendly	0	0
My last name is Jones.	Minun sukunimeni on Jones.	jones	0	0
We've chosen a hotel near the museums.	Me olemme valinneet erään hotellin läheltä niitä museoita.	chosen	0	0
My sister got engaged.	Minun siskoni kihlautui.	engaged	0	0
Julia kisses her daughter.	Julia suutelee tytärtään.	julia	0	0
He's funny and charming.	Hän on hauska ja lumoava.	charming	0	0
I saw his face switch to anger.	Näin kiukun nousevan hänen kasvoilleen.	anger	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	spending	0	0
Many people say that learning a foreign language requires mastery of vocabulary and grammar.	Monet sanovat, että vieraan kielen oppimiseen tarvitaan täydellinen sanaston ja kieliopin hallinta.	learning	0	0
You would make an excellent spy.	Sinusta tulisi erinomainen vakooja.	spy	0	0
The truck made a sharp turn to the left.	Kuorma-auto kääntyi jyrkästi vasemmalle.	sharp	0	0
Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	shadow	0	0
Tom closed his eyes and leaned against the side of the elevator.	Tom sulki silmänsä ja nojasi vasten hissin seinää.	elevator	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	kingdom	0	0
"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	squad	0	0
I have had my hair cut shoulder length.	Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.	shoulder	0	0
The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	wave	0	0
My name's Amanda.	Nimeni on Amanda.	amanda	0	0
Where is her royal highness?	Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	highness	0	0
In what kinds of situations would you use it?	Minkälaisissa tilanteissa käyttäisit sitä?	kinds	0	0
Fishing is my favorite hobby.	Kalastaminen on lempiharrastukseni.	fishing	0	0
Let's get together for a drink sometime.	Mennään lasilliselle joku päivä.	sometime	0	0
What's Algeria's attitude to Libya?	Mikä on Algerian kanta Libyaan?	attitude	0	0
That sucks.	Se on perseestä.	sucks	0	0
The product of two negative numbers is positive.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	negative	0	0
Tom's eyes were glued to the screen.	Tomin silmät olivat liimautuneet näyttöön.	screen	0	0
A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers.	Sininen puku, valkoinen paita ja punainen solmio ovat olennainen osa kaikkien miespuolisten työntekijöiden varustusta.	workers	0	0
I was bored of sitting between four walls.	Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	bored	0	0
We've installed several security cameras.	Olemme asentaneet useita valvontakameroita.	cameras	0	0
Mary and Alice always wear similar clothes.	Mari ja Liisa käyttävät aina samannäköisiä vaatteita.	similar	0	0
Tom has a good understanding of the problem.	Tom ymmärtää ongelmaa hyvin.	understanding	0	0
A chain of events led to the outbreak of the war.	Tapahtumaketju johti sodan puhkeamiseen.	chain	0	0
The bull mooed.	Sonni ammui.	bull	0	0
Tom was gasping for air.	Tom haukkoi henkeään.	gasping	0	0
Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	Vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista, tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin.	fully	0	0
Robin Williams was loved by all.	Robin Williams oli kaikkien rakastama.	robin	0	0
How many medals did the Japanese athletes collect?	Kuinka monta mitalia japanilaiset urheilijat saivat?	collect	0	0
Hello, gorgeous.	Heippa söpöliini.	gorgeous	0	0
Caroline began to help her brother in the manufacture of telescopes and to share his passion for astronomy.	Karoliina alkoi auttamaan veljeään kaukoputkien valmistamisessa ja jakoi myös veljensä intohimon tähtitieteeseen.	passion	0	0
She is a short story writer.	Hän kirjoittaa novelleja.	writer	0	0
The sun never sets on my empire.	Aurinko ei koskaan laske minun valtakunnassani.	empire	0	0
Today, the president of Iran signed the international human rights agreement.	Tänään Iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen.	international	0	0
Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	Älä kiroile, tai pesen suusi saippualla.	curse	0	0
Where can I hire a car?	Mistä voin vuokrata auton?	hire	0	0
Bastards!	Paskiaiset!	bastards	0	0
What's something that always puts a smile on your face?	Mikä saa aina hymyn huulillesi?	puts	0	0
Do the police have any leads?	Onko poliisilla yhtään johtolankaa?	leads	0	0
Let's see some ID.	Saisinko nähdä henkilöllisyystodistuksen?	id	0	0
The wind blows south.	Tuulee etelään.	blows	0	0
Both of Tom's sons died in the war.	Tomin molemmat pojat kuolivat sodassa.	sons	0	0
Tom is a real estate agent.	Tom on kiinteistönvälittäjä.	estate	0	0
My customers never complain.	Asiakkaani eivät valita koskaan.	customers	0	0
Dan died of his gunshot wound.	Dan kuoli ampumahaavaan.	gunshot	0	0
Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	Tom nussi Marya samalla kun hän käänsi tätä lausetta Android-laitteellaan.	device	0	0
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Neuvostojoukot alkoivat vetäytyä Afganistanista.	troops	0	0
I need a hug.	Mä tartten halin.	hug	0	0
They're studying French and web design.	He opiskelevat ranskaa ja web-suunnittelua.	design	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Pyörremyrskyjen muodostuminen ja liikkeet ovat arvaamattomia, jopa meidän nykyaikaisella teknologiallamme.	movement	0	0
The horses are restless—perhaps we will have thunder tonight.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	thunder	0	0
If you can translate the subject and object then after that it isn't so difficult.	Jos osaat kääntää subjektin ja objektin, niin sen jälkeen se ei ole niin vaikeaa.	object	0	0
You're a loser.	Olet luuseri.	loser	0	0
I want a pen pal.	Haluaisin kirjeenvaihtokaverin.	pen	0	0
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	Tyttö nyyhkytti luokan nurkassa.	sobbing	0	0
There is enough food in the world; people are starving because of politics.	Maailmassa on tarpeeksi ruokaa; ihmiset näkevät nälkää politiikan takia.	politics	0	0
Despite Tatoeba's site name being in Japanese, in Japan it is not very well known.	Vaikka Tatoeban sivuston nimi onkin japania, se ei ole kovin tunnettu Japanissa.	despite	0	0
Youth alcohol consumption has increased.	Nuorison alkoholinkulutus on kasvanut.	alcohol	0	0
Climb.	Kapua.	climb	0	0
Doctors can bury their mistakes, but an architect can only advise his clients to plant ivy.	Lääkärit voivat haudata virheensä, mutta arkkitehti voi vain neuvoa asiakkaitaan istuttamaan murattia.	clients	0	0
The Prime Minister holds a press conference tomorrow.	Pääministeri pitää huomenna lehdistötilaisuuden.	conference	0	0
We're banking on you to provide all the money we need.	Luotamme siihen, että sinä toimitat kaikki rahat, jotka me tarvitsemme.	provide	0	0
We seek happiness.	Me etsimme onnea.	seek	0	0
Tom is the only witness. There are no other witnesses.	Tom on ainoa todistaja. Muita todistajia ei ole.	witnesses	0	0
I certainly enjoyed traveling, and I still would if I could, but traveling is expensive and I don't earn as much as I used to.	Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	earn	0	0
Tom didn't know where to burn the trash.	Tom ei tiennyt, missä hän voisi polttaa roskat.	trash	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	valley	0	0
The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	fashion	0	0
Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	Ihan totta, jakso 21 sai minut melkein itkemään naurusta.	episode	0	0
5000 years of the Space Age have awarded humanity the prize of a much larger living space and a higher survivability rating.	Viisi tuhatta vuotta avaruusaikakautta on antanut ihmiskunnalle paljon suuremman elinalueen ja paremman uhanalaisuusluokituksen.	prize	0	0
Previously, floods were fate for the region.	Aikaisemmin tulvat olivat seudun kohtalo.	previously	0	0
He owns a yellow sports car.	Hän omistaa keltaisen urheiluauton.	sports	0	0
I've been wanting to see that movie for a long time.	Olen halunnut nähdä tuon elokuvan pitkän aikaa.	wanting	0	0
My parents cut me a generous check to help me get out from under all my credit card debt.	Vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta.	debt	0	0
Thank you everyone for all the wonderful birthday wishes.	Kiitos teille kaikille ihanista syntymäpäiväonnitteluista.	wishes	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	hitler	0	0
It was evening and already dark but I saw a cat walking along a telephone wire. Can they do that, cats?	Oli ilta ja jo pimeää, mutta näin kissan kävelevän puhelinlankaa pitkin. Voivatko ne tehdä sellaista, kissat?	wire	0	0
Have at thee, coward!	Anna tulla, pelkuri!	thee	0	0
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Meidän matematiikan opettajamme piirsi ympyrän sille liitutaululle.	circle	0	0
Why do you have such a negative approach to life?	Miksi sinulla on niin kielteinen lähestymistapa elämään?	approach	0	0
Tom was a stock broker.	Tom oli osakevälittäjä.	stock	0	0
These facts bear out my hypothesis.	Nämä tosiasiat tukevat oletuksiani.	facts	0	0
I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.	Muistin juuri, että minun piti ostaa leipälimppu.	remembered	0	0
I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	Arvelen tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.	percent	0	0
This verb is normally used only in the third person.	Tätä verbiä käytetään yleensä vain kolmannessa persoonassa.	normally	0	0
He could not make head or tail of it.	Hän ei hoksannut sitä lainkaan.	tail	0	0
He joined the partisans.	Hän liittyi partisaaneihin.	joined	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	education	0	0
Bravo!	Mahtavaa!	bravo	0	0
He sometimes forgets to take books back to the library.	Hän joskus unohtaa viedä kirjat takaisin kirjastoon.	library	0	0
Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	Sodan aikana tehtyjen hirmutöiden joukossa oli murhia, raiskauksia ja silpomista.	rape	0	0
If I had wings, I would fly to you.	Jos minulla olisi siivet, lentäisin sinun luoksesi.	wings	0	0
My stomach is growling.	Minun mahani murisee.	growling	0	0
Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	Diktaattoreita ei voi syrjäyttää äänestämällä, heidät täytyy viskata syrjään.	thrown	0	0
The fire might cause the fuel tank to explode.	Tuli voi aiheuttaa bensatankin räjähdyksen.	tank	0	0
She is looked on as the leading authority on the subject.	Häntä pidetään aiheen johtavana asiantuntijana.	authority	0	0
Tom found the report on a current website.	Tom löysi raportin ajankohtaiselta verkkosivulta.	current	0	0
The plan was doomed to failure from the start.	Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen.	failure	0	0
Tom's trip turned into a nightmare when his passport and credit cards were stolen.	Tomin matka muuttui painajaiseksi, kun hänen passinsa ja luottokorttinsa varastettiin.	nightmare	0	0
I'm hitting the road.	Mä alan lähtee.	hitting	0	0
Glory to Ukraine! Glory to the heroes!	Kunnia Ukrainalle! Kunnia sankareille!	glory	0	0
Tom knocked on the door and waited.	Tom koputti ovelle ja odotti.	knocked	0	0
Tom has already begun studying French.	Tom on jo alkanut opiskella ranskaa.	studying	0	0
Anyone knows this travel agency?	Kukaan kuullut tästä matkatoimistosta?	agency	0	0
There is an apple on the table.	Pöydällä on omena.	apple	0	0
Does Germany share a border with Switzerland?	Onko Saksalla yhteinen raja Sveitsin kanssa?	border	0	0
Tom gave the rope a tug.	Tomi kiskaisi köydestä.	rope	0	0
"One egg is not hatched yet," said the duck.	"Yksi muna ei ole vielä kuoriutunut", ankka sanoi.	duck	0	0
Tom has a bad reputation.	Tom on huonomaineinen.	reputation	0	0
Have more confidence in yourself.	Luota itseesi enemmän.	confidence	0	0
Tom planted three apple trees and a peach tree in his yard.	Tomi istutti pihalleen kolme omenapuuta ja persikkapuun.	yard	0	0
Nothing is as beloved as what one does in vain.	Mikään ei ole niin rakasta kuin se mitä tekee turhaan.	beloved	0	0
We lack nothing.	Meiltä ei puutu mitään.	lack	0	0
It takes more time to prepare the car for getting painted than it takes for the actual paint job itself.	Auton valmistelussa maalaamista varten kuluu enemmän aikaa kuin itse maalaustyössä.	actual	0	0
Tom lacks social skills.	Tomilla on heikot sosiaaliset taidot.	skills	0	0
Do you like horror films?	Pidätkö kauhuelokuvista?	films	0	0
Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin. Potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä, jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle.	mental	0	0
Season with salt and pepper and add a pinch of nutmeg.	Mausta suolalla ja pippurilla, sekä lisää hyppysellinen muskottia.	salt	0	0
The flesh is mortal.	Liha on kuolevainen.	flesh	0	0
Anne steadfastly refused to confess.	Anne kieltäytyi vakaasti tunnustamasta.	anne	0	0
The little boy felt secure in his father's arms.	Pikkupoika tunsi olonsa turvalliseksi isänsä sylissä.	secure	0	0
Tom is very articulate and is a highly regarded public speaker.	Tom on erittäin sujuvasanainen ja häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä.	highly	0	0
When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	Kun Saksan pitkäaikainen liittokansleri, Angela Merkel, siirtyy syrjään myöhemmin tässä kuussa järjestettävien liittopäivävaalien jälkeen, merkitsee se aikakauden loppua, ei vain Saksalle vaan myös Euroopan unionille.	federal	0	0
Mary filled her bucket with sand using a plastic shovel.	Mary täytti ämpärinsä hiekalla muovilapiolla.	sand	0	0
Don't be so emotional.	Älä ole niin tunteellinen.	emotional	0	0
Setting a new record added luster to his name.	Uuden ennätyksen tekeminen lisäsi hohdetta hänen nimeensä.	setting	0	0
My first deed as Senator is designating you as the official jester.	Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.	senator	0	0
I told him his services were no longer required.	Kerroin hänelle, että hänen palveluksiaan ei enää tarvita.	services	0	0
He was thrown in prison for robbery.	Hänet heitettiin tyrmään ryöstöstä.	robbery	0	0
Nobody hates you.	Kukaan ei vihaa sinua.	hates	0	0
Sami fed his dog.	Sami ruokki koiransa.	fed	0	0
He was given a gold watch as a reward.	Hän sai palkkioksi kultakellon.	reward	0	0
We waited in the movie theater for the film to start.	Odotimme teatterissa elokuvan alkamista.	theater	0	0
She is going to marry Mr Johnson on June 4.	Hän on menossa naimisiin hra Johnsonin kanssa kesäkuun neljäntenä.	johnson	0	0
She tried to commit suicide.	Hän yritti tehdä itsemurhan.	commit	0	0
That’s not entirely stupid.	Se ei ole täysin tyhmää.	entirely	0	0
Tom's mother told an extraordinary story of an out-of-body experience she had during her recent brush with death.	Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.	extraordinary	0	0
Hundreds of ships left American ports.	Sadat laivat jättivät amerikkalaiset satamat.	ships	0	0
Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	opposite	0	0
She is very shy and feels ill at ease at parties.	Hän on todella ujo ja tuntee olonsa epämukavaksi juhlissa.	parties	0	0
A pine stands in front of his house.	Honka seisoo hänen talonsa edessä.	stands	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	terry	0	0
We need to have a chat in private.	Meidän täytyy jutella kahden kesken.	chat	0	0
A chain of events led to the outbreak of the war.	Tapahtumaketju johti sodan puhkeamiseen.	events	0	0
Mummy cried.	Äippä huusi.	mummy	0	0
He swam across the bay.	Hän ui lahden yli.	bay	0	0
Be careful not to slip.	Varo, ettet liukastu.	slip	0	0
I hope you won't be disappointed.	Toivon, ettet pety.	disappointed	0	0
Members of the tribe settled down along the river.	Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.	settled	0	0
The new school year begins in April in Japan.	Uusi kouluvuosi Japanissa alkaa huhtikuussa.	begins	0	0
Stay alert.	Pysykää valppaina.	alert	0	0
I'll explain in detail next week.	Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.	detail	0	0
Pink is not just for girls.	Vaaleanpunainen ei ole vain tytöille.	pink	0	0
Apology accepted.	Anteeksipyyntö hyväksytty.	accepted	0	0
If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	Jos joku, joka ei tunne taustaasi, sanoo että kuulostat syntyperäiseltä puhujalta, se tarkoittaa että hän todennäköisesti huomasi puheessasi jotain, joka sai hänet tajuamaan, että et ole syntyperäinen puhuja. Toisin sanoen, et oikeasti kuulosta syntyperäiseltä puhujalta.	background	0	0
Tom drives a garbage truck.	Tom ajaa roska-autoa.	garbage	0	0
There's no reason to panic. Just handle it quickly.	Ei ole syytä paniikkiin. Hoida se vain nopeasti.	panic	0	0
We'll talk to Tom then make up our minds.	Puhumme Tomille ja päätämme sitten.	minds	0	0
A belt keeps your pants from falling down.	Vyö estää sen, että housusi tippuvat.	belt	0	0
A strong wind is blowing and I can't walk fast.	Voimakas tuuli puhaltaa, enkä voi kävellä nopeasti.	blowing	0	0
When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	hollywood	0	0
An agreement acceptable to all parties was finally reached.	Kaikille osapuolille kelpaava ratkaisu sovittiin vihdoinkin.	agreement	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	jackie	0	0
The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	pushing	0	0
And everyone has the ability to contribute.	Ja kaikilla on edellytykset osallistua.	ability	0	0
Tom shot a tiger.	Tom ampui tiikerin.	tiger	0	0
The drug culture has its own rules.	Huumekulttuurilla on omat sääntönsä.	culture	0	0
Among the many stories of World War Two, Nazi Germany's Siege of Leningrad — the Soviet city now known as Russia's Saint Petersburg — stands among the most harrowing.	Toiseen maailmansotaan liittyvistä tarinoista natsi-Saksan Leningradin – Neuvostoliiton kaupungin, joka tunnetaan nykyään nimellä Pietari – piiritys on riipaisevin.	saint	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Kiitos Facebookin, vakoilu ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	task	0	0
Columns provide a solid foundation.	Pylväät tarjoavat tukevan perustuksen.	solid	0	0
That is my doll.	Tuo on minun nukkeni.	doll	0	0
I did not intend to say that.	En aikonut sanoa niin.	intend	0	0
A cold wave hit this district.	Kylmä aalto iski tälle alueelle.	district	0	0
"Gee, it sure is boring around here!" "You've got to be kidding." "Yes!" "Good."	"Juku, onpa täällä tylsää!" "Mahdat laskea leikkiä". "Kyllä!" "Hyvä".	gee	0	0
Tom lost custody of his children.	Tomi menetti lastensa huoltajuuden.	custody	0	0
Just ignore it.	Jätä se huomioimatta.	ignore	0	0
Naturally.	Luonnollisesti.	naturally	0	0
A horse is very useful.	Hevonen on todella hyödyllinen.	useful	0	0
His attempt ended in failure.	Hänen yrityksensä päättyi epäonnistumiseen.	attempt	0	0
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.	abandoned	0	0
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	On jokseenkin vaikeaa leikata kakku samankokoisiin paloihin.	cutting	0	0
Sami kissed Layla goodnight.	Sami antoi Laylalle hyvänyönsuukon.	kissed	0	0
I can almost guarantee that Tom won't get here on time.	Minä voin melkein taata, että Tomi myöhästyy.	guarantee	0	0
A barking dog doesn't bite.	Haukkuva koira ei pure.	barking	0	0
I'd like you to help me gather some firewood.	Voisitko auttaa minua keräämään polttopuita.	gather	0	0
Are you in favor of or against that policy?	Oletko sitä linjausta vastaan vai sen puolesta?	policy	0	0
Tom is quick to turn violent.	Tom puhuu ennemmin nyrkeillään kuin suullaan.	violent	0	0
The maid made my bed.	Palvelija petasi sänkyni.	maid	0	0
Oh boy, that's embarrassing.	Voi veljet, sepä on noloa.	embarrassing	0	0
Tell us about your childhood.	Kerro meille sun lapsuudesta.	childhood	0	0
You're wasting your money.	Tuhlaat rahasi.	wasting	0	0
A bow is no use without arrows.	Nuoleton jousi on hyödytön.	bow	0	0
She bought a chick.	Hän osti kananpojan.	chick	0	0
Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.	sara	0	0
The slightest mistake may lead to a fatal disaster.	Pieninkin virhe saattaa johtaa tuhoisaan katastrofiin.	disaster	0	0
I am writing a study of the French Revolution.	Minä kirjoitan tutkielmaa Ranskan vallankumouksesta.	revolution	0	0
SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.	online	0	0
F in hexadecimal is equal to 15.	F on heksadesimaaleissa yhtäsuuri kuin 15.	f	0	0
The demon is dead.	Paholainen on kuollut.	demon	0	0
Tom has started coughing heavily and I'm worried about his health.	Tom on alkanut yskiä kovasti. Olen huolissani hänen terveydestään.	heavily	0	0
What a huge coincidence!	Mikä yhteensattuma!	coincidence	0	0
Full body scanners perform a virtual strip search.	Kokovartaloläpivalaisimet suorittavat virtuualisen riisuutumisetsinnän.	perform	0	0
The walls are very thin.	Seinät ovat hyvin ohuet.	thin	0	0
A car went by at terrific speed.	Auto meni ohitse hirveällä vauhdilla.	terrific	0	0
Tom bought his daughter a Mac for her birthday.	Tom osti tyttärelleen Macin syntymäpäivälahjaksi.	mac	0	0
The crown is the symbol of kings.	Kruunu on kuninkaiden tunnus.	crown	0	0
Mary thinks Euler's identity is beautiful.	Marjaanan mielestä Eulerin identiteetti on kaunis.	identity	0	0
That girl who's wearing a scarf is a virgin.	Tuo tyttö joka pitää huivia on neitsyt.	virgin	0	0
That's impressive. But you're not a Jedi yet.	Vaikuttavaa, muttet ole vielä jedi.	impressive	0	0
These windows need to be washed.	Nämä ikkunat pitää pestä.	windows	0	0
I discerned the potential of great things in him.	Erotin hänessä suurten asioiden potentiaalia.	potential	0	0
My elder sister is good at playing the guitar.	Isosiskoni soittaa kitaraa hyvin.	guitar	0	0
The committee were discussing the problem.	Komitea pohti ongelmaa.	committee	0	0
Tom has been to this park with Mary at least a dozen times.	Tom on käynyt tässä puistossa Maryn kanssa ainakin tusinan kertaa.	dozen	0	0
Do you charge for delivery?	Onko toimitus maksullinen?	delivery	0	0
You should pay your rent in advance.	Sinun pitäisi maksaa vuokra etukäteen.	advance	0	0
Move quietly.	Liiku hiljaa.	quietly	0	0
Lisa bears a grudge against Stan.	Lisa kantaa kaunaa Stanille.	stan	0	0
I am teaching.	Olen opettamassa.	teaching	0	0
My father's a hunter.	Isäni on metsästäjä.	hunter	0	0
She is singing the latest popular songs.	Hän laulaa uusimpia suosittuja lauluja.	latest	0	0
Please let go of my arm. You're hurting me.	Päästä irti kädestäni, satutat minua.	hurting	0	0
The party was in full swing when he left.	Juhlat olivat täydessä vauhdissa kun hän lähti.	swing	0	0
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara on Turkin pääkaupunki.	capital	0	0
I'm counting the minutes until I see you again.	Lasken minuutteja siihen kunnes näen sinut uudestaan.	counting	0	0
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.	drew	0	0
You have dirt under your fingernails.	Sinulla on likaa kynsien alla.	dirt	0	0
The ship sounded its whistle and pulled away from the wharf.	Laiva soitti pilliä ja irtaantui laiturista.	whistle	0	0
Tom embraces Marie.	Tom syleilee Marieta.	marie	0	0
An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	hits	0	0
Terrorists can't deny us our freedom of speech.	Terroristit eivät voi kieltää meidän sananvapauttamme.	deny	0	0
The boss said it's urgent!	Pomo sanoi, että se on kiireinen!	urgent	0	0
Dan threatened to expose Mary to the FBI for selling confidential information to a foreign government.	Dan uhkasi ilmiantaa Marin FBI:lle salaisen tiedon kauppaamisesta ulkovallalle.	threatened	0	0
Tom says he can't put up with Mary's behavior any longer.	Tomi sanoi, että hän ei enää pysty sietää Marin käyttäytymistä.	behavior	0	0
How come he hates Molly?	Miksi hän vihaa Mollya?	molly	0	0
I have mixed feelings about this.	Minulla on ristiriitaisia tunteita tätä kohtaan.	mixed	0	0
He stays up till late at night.	Hän valvoo aina yömyöhään.	stays	0	0
I assure you I'll do everything possible to help you.	Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.	assure	0	0
Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tomi katsoi japanilaisen elokuvan ranskaksi tekstitettynä.	subtitles	0	0
I didn't buy Tom's explanation.	En uskonut Tomin selitystä.	explanation	0	0
M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.	wins	0	0
After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	Monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen, että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus. Jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö. Ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys.	unique	0	0
My dog likes chasing squirrels.	Koirani pitää oravien takaa-ajosta.	chasing	0	0
The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	Linnunrata koostuu sadoista miljardeista tähdistä.	billion	0	0
The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	duke	0	0
I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	Arvelen tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.	production	0	0
You are my slave.	Sinä olet minun orjani.	slave	0	0
Peter and Carol were at odds with each other over where to spend their vacation.	Peter ja Carol olivat eri mieltä siitä missä he viettäisivät lomansa.	carol	0	0
We all know what we owe to our country. The tax department lets us know.	Kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme. Verohallitus kyllä siitä muistuttaa.	lets	0	0
Don't be cruel.	Älä ole julma.	cruel	0	0
Tom pulled the mask off his face.	Tomi otti maskin pois naamaltaan.	mask	0	0
My name is Sally.	Minun nimeni on Sally.	sally	0	0
Behave yourselves!	Muistakaa käyttäytyä!	behave	0	0
Let's bury the hatchet.	Tehdään sovinto.	bury	0	0
Indonesia's Mount Merapi volcano erupted Tuesday, sending a massive cloud of ash high into the air over Java island and shutting down a nearby airport.	Merapi-vuori Indonesiassa purkautui tiistaina ja lähetti valtavan tuhkapilven korkealle Jaavan yläpuolelle ja samalla sulkien läheisen lentokentän.	massive	0	0
Isn't it pathetic?	Eikö olekin säälittävää?	pathetic	0	0
The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	species	0	0
A big typhoon is approaching.	Suuri taifuuni lähestyy.	approaching	0	0
What I need is a loan.	Se mitä tarvitsen on laina.	loan	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniset vähemmistöt taistelevat ennakkoluuloa ja köyhyyttä vastaan.	struggle	0	0
We might as well eat dog food as eat such a dish.	On ihan sama syödäänkö me tällaista ruokaa vai koiranruokaa.	dish	0	0
I've always trusted you.	Olen aina luottanut sinuun.	trusted	0	0
He jumped over a ditch.	Hän hyppäsi ojan yli.	jumped	0	0
What was the first private channel in Turkey?	Mikä oli ensimmäinen yksityinen kanava Turkissa?	channel	0	0
Once she starts talking, there is no stopping her.	Mikään ei pysäytä häntä, kun hän alkaa puhumaan.	stopping	0	0
Tom almost never asks about that.	Tom ei juuri koskaan kysy siitä.	asks	0	0
When Peter got up, Jean had already left home.	Kun Peter nousi ylös, Jean oli jo lähtenyt kotiin.	jean	0	0
He's swimming.	Hän on uimassa.	swimming	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	daily	0	0
I don't need to see the basement.	Minun ei tarvitse nähdä kellarikerrosta.	basement	0	0
Dan met Linda at the cemetery.	Dan tapasi Lindan hautausmaalla.	linda	0	0
He ate a quarter of the cake.	Hän söi neljäsosan kakusta.	quarter	0	0
This train is bound for Boston.	Tämä juna menee Bostoniin.	bound	0	0
I joined the navy.	Liityin laivastoon.	navy	0	0
Have you ever added an article to Wikipedia?	Oletko ikinä lisännyt artikkelia Wikipediaan?	article	0	0
If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin tulla oppaaksesi!	guide	0	0
I accused him of cheating.	Syytin häntä pettämisestä.	accused	0	0
Could I have a transfer?	Saisinko vaihtolipun?	transfer	0	0
You've got a lot of guts.	Oletpa rohkea.	guts	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	quality	0	0
What led to the fall of the Roman Empire?	Mikä aiheutti Rooman valtakunnan tuhon?	roman	0	0
His greater trochanter hurt.	Hänen iso sarvennoisensa oli kipeä.	greater	0	0
Damned!	Piru perikööt!	damned	0	0
I let Tom sleep on my couch.	Annoin Tomin nukkua sohvallani.	couch	0	0
They told him: "Tomorrow you are to be hanged." Hearing that did not exactly cheer him.	He kertoivat hänelle: "Huomenna sinut hirtetään." Hän ei erityisesti riemastunut tämän kuulemisesta.	cheer	0	0
Tom sat down on a rock and removed a stone from his shoe.	Tom istui alas kivelle ja otti pikkukiven pois kengästään.	shoe	0	0
I can't read the title of the book at the bottom of the stack from this far away.	En pysty lukemaan pinon alimmaisena olevan kirjan nimeä näin kaukaa.	title	0	0
I think Tom is shy.	Luulen, että Tom on ujo.	shy	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.	punishment	0	0
The Los Angeles County sheriff's department says the investigation is ongoing.	Los Angelesin piirikunnan seriffiyksikkö sanoo, että tutkinta on käynnissä.	los	0	0
Every family has a skeleton in the closet.	Jokaisella perheellä on luuranko kaapissa.	closet	0	0
I have a small fever.	Minulla on lämpö koholla.	fever	0	0
John is brave in appearance, but is in reality a coward.	John on esiintymiseltään rohkea mutta on todellisuudessa pelkuri.	coward	0	0
Is it all right to use a flash here?	Onko soveliasta käyttää salamaa täällä?	flash	0	0
I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Olen todella vaikuttunut Tomin tavasta soittaa saksofonia.	impressed	0	0
Bruce chuckled to himself as he read the letter.	Bruce myhäili itsekseen, kun hän luki kirjettä.	bruce	0	0
We were prisoners.	Olimme vankeja.	prisoners	0	0
No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	Vaikka pannukakku olisi kuinka litteä, niin sillä on aina kaksi puolta.	sides	0	0
Life is just a bowl of cherries.	Elämä on vain kulhollinen kirsikoita.	bowl	0	0
Let's conserve our limited water supply.	Käytetään säästeliäästi rajallisia vesivarantojamme.	supply	0	0
I'm sensitive.	Mä oon herkkä.	sensitive	0	0
Hopefully!	Toivottavasti!	hopefully	0	0
She's rolling in money.	Hän on törkeän rikas.	rolling	0	0
A dollar is equal to a hundred cents.	Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	dollar	0	0
I don't like your patronising tone.	En pidä sinun hohoavasta äänensävystäsi.	tone	0	0
We heard voices.	Me kuulimme ääniä.	voices	0	0
John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	g	0	0
That's cheating.	Tuo on huijaamista.	cheating	0	0
Anne steadfastly refused to confess.	Anne kieltäytyi vakaasti tunnustamasta.	confess	0	0
I demand a refund.	Haluan rahat takaisin.	demand	0	0
Admission to the museum is thirty dollars.	Museon sisäänpääsymaksu on 30 dollaria.	museum	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	On tiedettyjä tietoja; on asioita joita tiedämme tietävämme. Me tiedämme myös että on tiedettyjä tietämättömyyksiä; toisin sanoen tiedämme että on joitain asioita joita me emme tiedä. Mutta on myös tietämättömiä tietämättömyyksiä - ne, joita emme tiedä olevamme tietämättä.	unknown	0	0
I'm studying English drama.	Opiskelen englanninkielistä draamaa.	drama	0	0
Maybe I shouldn't be so suspicious.	Ehkei minun pitäisi olla niin epäluuloinen.	suspicious	0	0
I am an adult.	Olen aikuinen.	adult	0	0
Tom is friends with Mary by association with Todd.	Tom on Marin ystävä Toddin kautta.	todd	0	0
Tom's frightened.	Tomi on säikähtänyt.	frightened	0	0
If you don't mind a ghost in the house, it is all right. Only you must remember I warned you.	Jos kummitus sinua ei haittaa, niin se on sopiva. Sinun pitää vain muistaa, että minä varoitin sinua.	warned	0	0
Drive at a steady speed.	Aja tasaisella nopeudella.	steady	0	0
Speed kills.	Vauhti tappaa.	kills	0	0
Tom crossed the river in a rowboat.	Tomi ylitti joen soutuveneellä.	crossed	0	0
In my class I noticed a girl student who was particularly intent on studying Chinese.	Luokassani huomasin tytön, joka oli erityisen innokas opiskelemaan kiinaa.	particularly	0	0
That's my favorite kind of sandwich.	Se on minun suosikki voileipälatyyppini.	sandwich	0	0
You can't go against the laws of nature.	Et voi taistella luonnonlakeja vastaan.	laws	0	0
The elbow is a joint that connects the forearm and the upper arm.	Kyynärpää on nivel joka yhdistää kyynärvarren ja olkavarren.	joint	0	0
How many bullets can a machine gun shoot?	Kuinka monta luotia konekivääri voi ampua?	bullets	0	0
There's a big package on the desk for you.	Pöydällä on iso paketti sinulle.	package	0	0
Tom trained his dog to jump through hoops.	Tom koulutti koiransa hyppäämään vanteiden läpi.	trained	0	0
Today is Thursday, 5 September 2013.	Tänään on torstai, 5. syyskuuta 2013.	thursday	0	0
Those boots don't fit Tom's aesthetic.	Nämä saappaat eivät sovi Tomin estetiikkaan.	boots	0	0
There's a possibility of war.	Sodan mahdollisuus on olemassa.	possibility	0	0
Human rights organisations complained loudly and repeatedly about the lack of civil liberties in the country under Tom's rule.	Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.	civil	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu.	june	0	0
Not all Germans like to drink beer.	Kaikki saksalaiset eivät pidä oluen juomisesta.	germans	0	0
I love baseball, and have hardly missed seeing any big games.	Rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita.	baseball	0	0
Tom doesn't express himself well.	Tomi ei ilmaise itseään hyvin.	express	0	0
One who longs for death is miserable, but more miserable is he who fears it.	Se, joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen, mutta vielä epätoivoisempi on hän, joka pelkää sitä.	miserable	0	0
Tomorrow is Tuesday, the tenth of October.	Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.	tuesday	0	0
Tom was killed by a lion.	Leijona tappoi Tomin.	lion	0	0
Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.	joseph	0	0
He flat out refused to speak to me.	Hän kieltäytyi täysin puhumasta minulle.	refused	0	0
Why do cats' eyes shine in the dark?	Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?	shine	0	0
Where did you assault them?	Missä kävit heidän kimppuunsa?	assault	0	0
I didn't go to Hong Kong by plane.	En mennyt Hong Kongiin lentokoneella.	hong	0	0
I don't like these kinds of jokes.	En pidä tämän tyyppisistä vitseistä.	jokes	0	0
That old car constantly breaks down.	Tuo vanha auto menee jatkuvasti rikki.	breaks	0	0
Don't argue.	Älä väitä vastaan.	argue	0	0
The trail has gone cold.	Jälki on kylmentynyt.	trail	0	0
Is that an option?	Onko se vaihtoehto?	option	0	0
I don't recall saying that.	En muista sanoneeni niin.	recall	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!	mighty	0	0
A galaxy is a huge collection of gas, dust, and of stars and their solar systems.	Galaksi on valtava kokoelma kaasua, pölyä sekä tähtiä ja niiden planeettakuntia.	collection	0	0
Oliver crashed his parents' car into a tree because he was distracted by his friends.	Oliver törmäsi vanhempiensa autolla puuhun, koska hänen ystävänsä häiritsivät häntä.	oliver	0	0
If you need help, take a private class with Professor Wilson.	Jos tarvitset apua, ota yksityisluento professori Wilsonilta.	wilson	0	0
Tom speaks English with a French accent.	Tom puhuu englantia ranskalaisella aksentilla.	accent	0	0
The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan. Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.	believes	0	0
A home is a once-in-a-lifetime purchase so you don't want to make any snap decisions.	Koti on kerran elämässä tehtävä hankinta, joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä.	decisions	0	0
It's nothing to be embarrassed about.	Ei sitä tarvitse ollenkaan hävetä.	embarrassed	0	0
I'm looking for my mobile phone.	Etsin puhelintani.	mobile	0	0
The tailor thought that the garment fit perfectly, but the customer complained and said the garment was short and the fabric poor and coarse.	Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.	customer	0	0
It's terribly expensive.	Se on hirveän kallista.	terribly	0	0
Hang on a sec.	Odotapa sekunti.	sec	0	0
She refused to accept charity.	Hän kieltäytyi hyväksymästä hyväntekeväisyyttä.	charity	0	0
She's considering changing her life.	Hän harkitsee elämänmuutosta.	considering	0	0
Tom hoisted the flag.	Tomi nosti lipun tankoon.	flag	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	kidnapped	0	0
This product is made in Italy.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	italy	0	0
Get yourself astride the balance beam.	Mene puomille istumaan.	balance	0	0
Turkeys are majestic creatures.	Kalkkunat ovat majesteettisia olentoja.	creatures	0	0
Does your country have nuclear weapons?	Onko teidän maallanne ydinaseita?	nuclear	0	0
Tom had his rent money in the wallet he lost.	Tomilla oli vuokrarahansa kadottamassaan lompakossa.	wallet	0	0
There's no need to shout. We can hear you.	Ei tarvitse huutaa. Me kuulemme sinut.	shout	0	0
Lukas entered his chamber.	Lukas meni hänen kammioonsa.	entered	0	0
What was your first impression?	Minkälainen oli ensivaikutelmasi?	impression	0	0
When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	Kun Saksan pitkäaikainen liittokansleri, Angela Merkel, siirtyy syrjään myöhemmin tässä kuussa järjestettävien liittopäivävaalien jälkeen, merkitsee se aikakauden loppua, ei vain Saksalle vaan myös Euroopan unionille.	angela	0	0
Jay picked up the old scissors.	Jay poimi vanhat sakset.	jay	0	0
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Kolmion kaikkien kulmien summa on yhteensä 180 astetta.	degrees	0	0
Would you do me a favour?	Voisitko tehdä minulle palveluksen?	favour	0	0
What was her reaction?	Mikä hänen reaktionsa oli?	reaction	0	0
A network of railroads spreads all over Japan.	Rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle Japania.	network	0	0
I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	Odotan malttamattomasti Tatoeban uutta versiota.	version	0	0
The concert concluded with the national anthem.	Konsertin päätti kansallislaulu.	concert	0	0
Collect your gear.	Kerää varusteesi.	gear	0	0
Who is your favorite singer?	Kuka on sinun lempilaulajasi?	singer	0	0
Tom bought Mary a diamond ring.	Tomi osti Marille timanttisormuksen.	diamond	0	0
Tom's team suffered a crushing defeat.	Tomin joukkue kärsi murskatappion.	defeat	0	0
Stay in your lane.	Pysy omalla kaistallasi.	lane	0	0
The icy blast of wind pierced me to the marrow.	Hyinen tuulenpuuska iski minua luihin ja ytimiin.	blast	0	0
He was wounded in the war.	Hän haavoittui sodassa.	wounded	0	0
Call me anytime.	Soita minulle milloin tahansa.	anytime	0	0
Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	Scrooge ja Marley olivat kumppaneita vaikka kuinka monen vuoden ajan.	partners	0	0
Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	ages	0	0
Did you watch the Olympics opening ceremony?	Katsoitko olympialaisten avajaisseremoniaa?	ceremony	0	0
You don't have to go to an Ivy League college to get a good education.	Sinun ei tarvitse mennä murattiliigan yliopistoon saadaksesi hyvän koulutuksen.	league	0	0
He's a regular at the bars and pubs around here.	Hän on baarien ja pubien vakioasiakas näillä tienoilla.	bars	0	0
The girl drinks orange juice.	Tyttö juo appelsiinimehua.	orange	0	0
This work demands specific abilities.	Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.	specific	0	0
Under normal conditions, the boiling point of water is 100 degrees Celsius.	Tavallisissa olosuhteissa veden kiehumispiste on sata Celsius-astetta.	conditions	0	0
A plastic dish will melt on the stove.	Muoviastia sulaa liedellä.	plastic	0	0
Is the GOP to blame for the current economic crisis?	Onko republikaaninen puolue syyllinen nykyiseen talouskriisiin?	crisis	0	0
I'm in my fifth month of pregnancy.	Olen viidennellä kuulla raskaana.	fifth	0	0
I think that he's not looking for a long term relationship.	Luulen, että hän ei etsi pitkäaikaista suhdetta.	term	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	self	0	0
He who loves another,// loves each and all.// Who values not himself, but other// to sweet dream shall fall.// Who feels joy just once,// wants others the same at once;// and to give, give — keep on giving// from his endless treasures offering.	Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.	offering	0	0
Any attempt at reconciliation was nipped in the bud.	Kaikki sovintoyritykset tyssäsivät alkuunsa.	bud	0	0
I don't think Tom suffered.	En usko Tomin kärsineen.	suffered	0	0
The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	rip	0	0
The more unintelligent a man is, the less mysterious existence seems to him.	Mitä typerämpi ihminen on, sitä selvemmältä olemassaolo hänestä vaikuttaa.	mysterious	0	0
Entrance is restricted to those above 18.	Sisäänpääsy vain yli 18-vuotiaille.	entrance	0	0
First day on the job, and I already messed up.	Olin ekaa päivää duunissa ja kusin jo hommat.	messed	0	0
After weeks of working flat out on the project, Tom can finally see the light at the end of the tunnel.	Työskenneltyään viikkoja täysillä projektin parissa, Tomi näkee vihdoin valoa tunnelin päässä.	tunnel	0	0
The attack on the pipeline company's computers was designed to cripple its operations until an undisclosed amount of ransom is paid.	Hyökkäys öljyputkiyhtiön tietokoneisiin oli suunniteltu rampauttamaan yrityksen toiminta kunnes salassa pidetty lunnassumma maksetaan.	designed	0	0
Tom is a good neighbor.	Tom on hyvä naapuri.	neighbor	0	0
All aboard!	Kaikki kyytiin!	aboard	0	0
I don't usually sweat like this.	En tavallisesti hikoile näin.	sweat	0	0
Canadian Prime Minister Justin Trudeau, put himself in isolation after his wife showed mild symptoms of the virus.	Kanadan pääministeri Justin Trudeau asetti itsensä eristyksiin, kun hänen vaimollaan ilmeni lieviä virusoireita.	justin	0	0
I think that ghosts exist.	Uskon, että kummituksia on olemassa.	ghosts	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	crimes	0	0
I'd like to buy this computer, but it costs a fortune!	Haluaisin ostaa tämän tietokoneen, mutta se maksaa omaisuuden.	costs	0	0
Everyone deserves a second chance.	Kaikki ansaitsevat toisen mahdollisuuden.	deserves	0	0
I feel like I'm dreaming.	Aivan kuin näkisin unta.	dreaming	0	0
Tom hugged his teddy bear.	Tomi halasi pehmonalleaan.	teddy	0	0
I'm in Hong Kong right now.	Minä olen Hong Kongissa juuri nyt.	kong	0	0
Are there any messages for me?	Onko minulle viestejä?	messages	0	0
Are you enjoying your stay here?	Nautitteko vierailustanne täällä?	enjoying	0	0
When I asked afterwards it seems he hadn't said that as a joke.	Kysyessäni myöhemmin vaikutti, ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä.	afterwards	0	0
He tried to comfort her, but she kept crying.	Hän yritti lohduttaa, mutta hän vain jatkoi itkemistä.	comfort	0	0
Many people agreed with Mason.	Monet ihmiset olivat samaa mieltä Masonin kanssa.	mason	0	0
I'll never surrender.	En antaudu koskaan.	surrender	0	0
The school custodian cleans the gym in the evening.	Koulun talonmies siivoaa salin iltaisin.	gym	0	0
You've got a crush on him, don't you?	Sä oot ihastunu siihen, eiks vaa?	crush	0	0
Yup, it seems like even the doctor was about to throw in the towel.	Joo, näköjään lääkärikin oli heittämässä kirvettä kaivoon.	yup	0	0
The girls arranged their party.	Tytöt järjestivät heidän juhlansa.	arranged	0	0
Short hair really suits her.	Lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.	suits	0	0
Pee!	Kuskaa!	pee	0	0
Yoga can help you fight stress and stay fit and healthy.	Jooga voi auttaa stressin vastustamisessa sekä hyvässä kunnossa ja terveenä pysymisessä.	stress	0	0
This is a cave.	Tämä on luola.	cave	0	0
Swifts are the most aerial of birds and some, like the Common Swift, even sleep and mate on the wing. No other bird spends as much of its life in flight.	Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa. Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.	wing	0	0
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	Jordan on ainoa Kuolleeseenmereen virtaava joki.	jordan	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	noble	0	0
I trained the dog to do tricks.	Opetin koiran tekemään muutaman tempun.	tricks	0	0
Betty seemed surprised at the news.	Betty näytti hämmästyneen uutisia.	betty	0	0
The probe launch was successful.	Luotaimen laukaisu oli onnistunut.	launch	0	0
A mysterious legend has been handed down about this lake.	Tästä järvestä on kerrottu eteenpäin arvoituksellista tarua.	legend	0	0
Mix Tom a drink.	Sekoita Tomille paukku.	mix	0	0
He doesn't play disc golf.	Hän ei pelaa frisbeegolfia.	golf	0	0
I leave it to your imagination.	Jätän sen mielikuvituksesi varaan.	imagination	0	0
I saw a fox run across the road just now.	Näin ketun juoksevan tien poikki hetki sitten.	fox	0	0
They're still kissing.	He suutelevat vieläkin.	kissing	0	0
Butter is soft.	Voi on pehmeää.	butter	0	0
Many consumers rose up against the consumption tax.	Monet kuluttajat nousivat kapinaan kulutusveroa vastaan.	tax	0	0
This is really gross.	Tämä on todella inhottava.	gross	0	0
Edward is younger than Robert.	Edward on nuorempi kuin Robert.	edward	0	0
The treaty made Texas independent.	Sopimus teki Texasista riippumattoman.	texas	0	0
Life is really simple, but we insist on making it complicated.	Elämä on todella yksinkertaista, mutta vaatimalla vaadimme tehdä siitä monimutkaista.	insist	0	0
Since when has Marcus been living here?	Mistä asti Markus on asunut täällä?	marcus	0	0
It's a classic.	Se on klassikko.	classic	0	0
He's arrogant and selfish.	Hän on ylimielinen ja itsekäs.	selfish	0	0
She keeps a human skull on her desk.	Hän pitää ihmisen pääkalloa työpöydällään.	skull	0	0
The date of manufacture is shown on the lid.	Valmistuspäivämäärä näkyy kannessa.	shown	0	0
The boy has a bat under his arm.	Pojalla on maila käsivarren alla.	bat	0	0
I survived.	Pärjäsin.	survived	0	0
Finally, make sure someone—preferably a native speaker—proofreads your essay before you print out the final version.	Varmista lopuksi, että joku — mielellään äidinkielinen puhuja — oikolukee esseesi ennen lopullisen version tulostamista.	print	0	0
The bills keep piling up.	Laskut kasautuvat.	bills	0	0
Maybe therapy would help.	Ehkä terapia auttaisi.	therapy	0	0
I got the chance of a lifetime, and I took it.	Sain elämäni tilaisuuden ja tartuin siihen.	lifetime	0	0
They talked throughout the night.	He puhuivat läpi koko yön.	throughout	0	0
Tom pointed toward the ceiling.	Tomi osoitti kattoa.	toward	0	0
The sauce is almost ready. Only now do we add parsley and basil to it.	Kastike on melkein valmis. Vasta nyt lisäämme siihen persiljaa ja basilikaa.	sauce	0	0
You can't be too careful when doing this experiment.	Ette voi olla liian varovaisia tätä koetta tehdessänne.	experiment	0	0
Describe him.	Kuvaile häntä.	describe	0	0
I wish my grass were emo, then it would cut itself.	Toivon, että nurmikkoni olisi emo; sitten se leikkaisi itse itsensä.	grass	0	0
We all consider it wrong to cheat in exams.	Mei kaikki pidämme vääränä petkuttaa tutkinnossa.	cheat	0	0
Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to attend it.	Niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta, olen halunnut mennä sinne.	attend	0	0
He's already done his homework.	Hän on jo tehnyt läksynsä.	homework	0	0
He betrayed my confidence.	Hän petti luottamukseni.	betrayed	0	0
Money is a good servant but a bad master.	Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	servant	0	0
I have lost my cap.	Olen hävittänyt lakkini.	cap	0	0
It's from the Bible.	Se on peräisin Raamatusta.	bible	0	0
It's practically impossible not to use baby talk when talking to a young child.	On melkein mahdotonta olla lässyttämättä, kun puhuu nuorelle lapselle.	practically	0	0
Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	Max todella piti Catherinesta, mutta ei tarpeeksi päästäkseen yli hänen arkipäiväisestä musiikkimaustaan ja pyytääkseen häntä treffeille.	catherine	0	0
That town is the center of the steel industry.	Tuo kaupunki on terästeollisuuden keskus.	steel	0	0
Wipe your feet before coming in.	Pyyhkikää jalkanne ennen kuin tulette sisälle.	wipe	0	0
Fire burns.	Tuli polttaa.	burns	0	0
Societal values change from generation to generation.	Yhteiskunnalliset arvot muuttuvat sukupolvesta toiseen.	generation	0	0
Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.	cabin	0	0
The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	financial	0	0
The world's aviation industry is growing increasingly worried about crashes.	Maailman ilmailuteollisuus on yhä huolestuneempi lento-onnettomuuksista.	industry	0	0
What is an ionic bond?	Mikä on ionisidos?	bond	0	0
Tom has never sheared a sheep.	Tom ei ole ikinä kerinnyt lammasta.	sheep	0	0
The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	Tieteilijät käyttivät syvyyspalloa tutkiessaan valtameren syvyyksiä.	scientists	0	0
I was beaten.	Minut hakattiin.	beaten	0	0
"Your face is all over the BBC, Dima!" Al-Sayib exclaimed. "They say you slept with 25 men and then killed them! How the heck did you do that?!"	”Sinun naamasi näkyy joka paikassa BBC:llä, Dima!” Al-Sayib huudahti. ”Siellä sanotaan, että makasit kahdenkymmenenviiden miehen kanssa ja sitten tapoit heidät! Miten helkutissa sinä sen teit?!”	heck	0	0
Place the deck of cards on the oaken table.	Laita pelikortit tammiselle pöydälle.	deck	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	fans	0	0
I feel like a brand new person.	Tuntuu kuin olisin uudelleen syntynyt.	brand	0	0
There are five recognised species of kiwi, all of which are vulnerable or endangered to some degree.	Kiivejä tunnetaan viittä eri lajia, joista kaikki ovat vaarantuneita tai erittäin uhanalaisia jossain määrin.	degree	0	0
Sometimes, life is difficult and painful.	Joskus elämä on vaikeaa ja työlästä.	painful	0	0
I am coughing.	Minä yskin.	coughing	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	religion	0	0
Do cats meow?	Maukuvatko kissat?	cats	0	0
Stephen died.	Stephen kuoli.	stephen	0	0
According to astrology, moon phases influence our lives.	Tähdistäennustamisen mukaan kuun vaihe vaikuttaa elämäämme.	influence	0	0
We're almost out of fuel.	Bensa on melkein loppu.	fuel	0	0
This is a picture of my drawing.	Tämä on (valo)kuva maalauksestani.	drawing	0	0
The dog chased the rabbit.	Koira jahtasi jänistä.	rabbit	0	0
Exercise.	Treenaa.	exercise	0	0
A model must have an attractive body.	Mallilla täytyy olla viehättävä vartalo.	attractive	0	0
This is a touching story about friendship between a man and a squirrel.	Tämä koskettava tarina kertoo miehen ja oravan välisestä ystävyydestä.	touching	0	0
A virus infected Tom's computer.	Virus saastutti Tomin tietokoneen.	virus	0	0
Now I realise why she was angry with me.	Nyt tajuan miksi hän oli minulle vihainen.	realise	0	0
It was sheer torture.	Se oli pelkää kidutusta.	torture	0	0
Blessed are the pure in heart, for they shall see God.	Siunattuja ovat puhdassydämiset, sillä he näkevät Jumalan.	blessed	0	0
Mary is fairly plain, but Tom thinks she's the bee's knees.	Mari on melko tavanomainen, mutta Tomin mielestä hän on kuin Kekkosesta seuraava.	plain	0	0
I can't keep up with the recent British music scene.	En pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa.	recent	0	0
I forgot that Barbara spoke French.	Unohdin, että Barbara puhuu ranskaa.	barbara	0	0
Tom followed in his father's footsteps.	Tom seurasi isänsä jalanjäljissä.	footsteps	0	0
Cows are considered sacred animals in India.	Lehmiä pidetään pyhinä eläiminä Intiassa.	sacred	0	0
Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	removed	0	0
It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.	On ilmiselvää, että Tom vain teeskentelee nukkuvansa.	pretending	0	0
Tom is totally wasted.	Tomi on kaatokännissä.	wasted	0	0
Am I Jewish?	Olenko juutalainen?	jewish	0	0
Goodnight, ladies.	Hyvää yötä arvon rouvat.	goodnight	0	0
Tom can dance like a robot.	Tom osaa tanssia kuin robotti.	robot	0	0
"Crystal clear" is a nice word, don't you think?	"Kristallin kirkas" on kiva sana, vai mitä tuumaat?	crystal	0	0
Please confirm.	Vahvistathan.	confirm	0	0
I know him, a wily, cheeky lad.	Tunnen hänet, ovela nenäkäs poju.	lad	0	0
Give him an inch and he'll take a mile.	Anna pirulle pikkusormi, niin hän vie koko käden.	mile	0	0
Mary went to college because she was smart, but Tom went to college because he was a Division 1 player.	Mari meni yliopistoon, koska hän oli fiksu, mutta Tom meni yliopistoon, koska hän pelasi ykkösdivarissa.	division	0	0
Scratch my back and I'll scratch yours.	Vuoroin vieraissa käydään.	scratch	0	0
She reminds me of someone.	Minulle tulee hänestä mieleen joku muu.	reminds	0	0
He walks slowly.	Hän kävelee hitaasti.	walks	0	0
The movie's ending was too banal.	Elokuvan loppu oli liian banaali.	ending	0	0
Russia is big.	Venäjä on iso.	russia	0	0
We tried hard to get first prize in the chorus contest.	Me yritimme kovasti päästä ensimmäiselle sijalle siinä kuorokilpailussa.	contest	0	0
Don't leave valuable items in the car.	Älä jätä arvokkaita tavaroita autoon.	valuable	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat Linnunradan sisältävän koko maailmankaikkeuden. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	distant	0	0
He dumped me.	Hän jätti minut.	dumped	0	0
No one supported his motion.	Kukaan ei kannattanut hänen ponttaan.	motion	0	0
Can you imagine what our life would be like without electricity?	Pystytkö kuvittelemaan millaiseksi elämämme tulisi, jos sähköä ei olisi?	electricity	0	0
Today I went to the shopping centre with my mother.	Tänään kävin kauppakeskuksessa äitini kanssa.	centre	0	0
Many murders have been committed in the name of patriotism.	Monia on murhattu isänmaallisuuden varjolla.	murders	0	0
If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	tina	0	0
There was a seal on the shore.	Rannalla oli hylje.	seal	0	0
What is the difference between a deluxe room and a standard room?	Mikä erottaa luksus- ja perushuoneet?	standard	0	0
Ellen does not speak English.	Ellen ei puhu englantia.	ellen	0	0
Tom wore a parka.	Tomilla oli parka päällä.	wore	0	0
An old man sat surrounded by his grandchildren.	Vanhus istui lapsenlasten ympäröimänä.	surrounded	0	0
Lightning struck Tom's house.	Tomin kotiin iski salama.	struck	0	0
In any case, I'll inform you when he comes.	Joka tapauksessa, ilmoitan kun hän tulee.	inform	0	0
Tom was a kind and gentle man, well loved by all who knew him.	Tom oli kiltti ja lempeä mies, jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon.	gentle	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	status	0	0
You can't make a silk purse out of a sow's ear.	Et voi tehdä silkkikukkaroa emakon korvasta.	purse	0	0
A good coach is like a parent to the players.	Hyvä valmentaja on kuin pelaajien oma vanhempi.	players	0	0
Tom was arrested and charged with murder.	Tom pidätettiin ja hän sai syytteen murhasta.	charged	0	0
Mary was glad to see the squirrel begging for food in the garden again.	Mari oli iloinen nähdessään ruokaa kerjäävän oravan taas pihalla.	begging	0	0
Tom has already delivered the package to Mary's house.	Tom on jo jättänyt paketin Maryn luokse.	delivered	0	0
You get more bang for your buck that way.	Saat sillä tavalla enemmän vastinetta rahoillesi.	buck	0	0
If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	nina	0	0
The owner of a construction company is not working-class.	Rakennusyrityksen omistaja ei ole työväenluokkaa.	construction	0	0
Tom is a confirmed bachelor.	Tom on vannoutunut poikamies.	confirmed	0	0
Revenge is a confession of pain.	Kosto on tuskan tunnustus.	confession	0	0
Don't make me pull the trigger.	Älä pakota minua vetämään liipaisimesta.	trigger	0	0
Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Kuorintavoiteet poistavat kuollutta tai vahingoittunutta ihosolukkoa.	cells	0	0
Frankly speaking, I don't like Tom very much.	Suoraan sanoen, en liiemmin pidä Tomista.	frankly	0	0
Ali studied remotely.	Ali etäopiskeli.	ali	0	0
Where is the exit?	Missä se uloskäynti on?	exit	0	0
The candidate made a quick response to the criticism.	Ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.	response	0	0
Otherwise we will have to cancel this order.	Muutoin joudumme perumaan tilauksen.	cancel	0	0
We had an argument last night.	Me riitelimme eilisyönä.	argument	0	0
This elementary school will be closed down at the initiative of the principal.	Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.	principal	0	0
We deep-fried the turkey.	Me uppopaistoimme kalkkunan.	turkey	0	0
Many greetings.	Terveiset.	greetings	0	0
A few of the neighbors came by to welcome us to the neighborhood.	Muutama naapureista tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi asuinalueelle.	neighbors	0	0
The man complains, because the dog is barking, or vice versa?	Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?	vice	0	0
I'm not your toy.	En ole leikkikalusi.	toy	0	0
Everyday physical exercise is indispensable to your health.	Jokapäiväinen liikunta on korvaamatonta terveydellesi.	everyday	0	0
Tom was quite generous.	Tom oli aika antelias.	generous	0	0
He has a capacity to gain everybody's confidence.	Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	gain	0	0
They're idiots.	He ovat idiootteja.	idiots	0	0
Do you know where Holly is?	Tiedätkö, missä Oona on?	holly	0	0
In 1876 there was created the dual monarchy of Austria-Hungary, in which Hungary enjoyed a greater amount of autonomy.	Vuonna 1876 luotiin Itävalta-Unkarin kaksoismonarkia, jossa Unkari oli entistä autonomisempi.	enjoyed	0	0
From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Ylhäältä joki näyttää viidakossa kiemurtelevalta käärmeeltä.	jungle	0	0
Would someone kindly link sentence No. 1 to sentence No. 2?	Voisiko joku linkittää lauseen numero 1 lauseeseen numero 2?	link	0	0
Is this some kind of underground joke?	Onko tämä joku sisäpiirivitsi?	underground	0	0
Tom couldn't help smiling.	Tom ei voinut olla hymyilemättä.	smiling	0	0
Yes, mistress.	Kyllä, rouva.	mistress	0	0
Both teams are strong.	Molemmat joukkueet ovat vahvoja.	teams	0	0
This product was made in China.	Tämä tuote on valmistettu kiinassa.	product	0	0
Is this beef or pork?	Onko tämä nautaa vai possua?	beef	0	0
She was born into a very religious family.	Hän syntyi hyvin uskonnolliseen perheeseen.	religious	0	0
Aunt Isabel is generous and gave us a lot of presents.	Isabel-täti on antelias ja antoi meille paljon lahjoja.	presents	0	0
Tom doesn't identify as either a conservative or a liberal.	Tomi ei samaistu konservatiiviksi eikä liberaaliksi.	identify	0	0
Carlos shouldn’t divert from his mission.	Carlosin ei pitäisi harhautua tehtävästään.	carlos	0	0
Chris defeated the vampire knight!	Chris löi vampyyriritarin!	vampire	0	0
These are just routine questions we ask everyone.	Nämä ovat vain vakiokysymyksiä, joita kysymme kaikilta.	routine	0	0
It uses solar power.	Se toimii aurinkoenergialla.	uses	0	0
Michael is a man's name, but Michelle is a woman's name.	Michael on miehen nimi, mutta Michelle naisen.	michelle	0	0
Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	underneath	0	0
The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	Britannian ja Japanin poliittisilla järjestelmillä on paljon yhteistä.	systems	0	0
The coolness of summer nights is stored in massive wood walls. Thus the interior temperature of the house is maintained at a pleasant level even on hot days.	Kesäöiden viileys säilööntyy valtaviin puuseiniin. Siten sisälämpötila pysyy miellyttävänä kuuminakin päivinä.	temperature	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	waves	0	0
He has been the chief of his tribe for 35 years.	Hän on ollut klaaninsa päällikkö 35 vuotta.	tribe	0	0
Brad Pitt is an actor.	Brad Pitt on näyttelijä.	brad	0	0
Yes, mister deputy!	Kyllä herra apulaisseriffi!	deputy	0	0
Our company's headquarters are in Tokyo.	Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	headquarters	0	0
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika vaikeata.	equal	0	0
We need to charge our cell phones.	Meidän pitää ladata matkapuhelimiamme.	phones	0	0
Ken is happy.	Ken on onnellinen.	ken	0	0
I reckon it's about time I went home.	Arvelen, että alkaa olla aika minun lähteä kotiin.	reckon	0	0
Tom and I are related.	Tomi ja minä olemme sukulaisia.	related	0	0
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	”Kuinka paljon maksoit tästä?” ”Suunnilleen 20 euroa.” ”Vau! Sehän on todella halpaa!”	incredibly	0	0
Chill.	Ota iisisti.	chill	0	0
A gentleman would not spit on the street.	Herrasmies ei sylkisi kadulle.	spit	0	0
He stopped dead in his tracks.	Hän pysähtyi yllättäen paikoilleen.	tracks	0	0
Oscar was my mom's dog.	Oscar oli äitini koira.	oscar	0	0
I don't like seeing young women wearing a lot of makeup.	Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	makeup	0	0
Bug off!	Tiehesi!	bug	0	0
We heard what sounded like gunshots.	Kuulimme ääniä, jotka vaikuttivat aseen laukauksilta.	sounded	0	0
Tom is in high spirits.	Tomi on hyvällä tuulella.	spirits	0	0
It takes real nerve to leave without paying!	Vaaditaan todella hermoja lähteä maksamatta!	nerve	0	0
Let's get divorced.	Erotaan pois.	divorced	0	0
Our whole lives are at stake in this.	Tässä on kyse meidän koko elämistämme.	stake	0	0
Kobe is famous for its port.	Koobe on tunnettu satamastaan.	port	0	0
Tom rang the doorbell a couple of times.	Tom soitti ovikelloa pari kertaa.	doorbell	0	0
It does not worry me that people don't know me. It worries me that I don't know the people.	Se ei minua huoleta, että ihmiset eivät minua tunne. Se että en tunne ihmisiä, huolettaa.	worries	0	0
Because my nephew was still young, he was forgiven.	Koska veljenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.	nephew	0	0
Mr Miller is my son Tom's form teacher.	Herra Myllylä on poikani Tomin luokanopettaja.	miller	0	0
A lot of those younger households are looking for smaller units in walkable neighborhoods.	Monet niistä nuoremmista talouksista etsivät pienempiä asuntoja asuinaluilla, joilla välimatkat ovat käveltävissä.	units	0	0
Proceed!	Jatkakaa!	proceed	0	0
Traitor!	Petturi!	traitor	0	0
She is wearing a light blue outfit.	Hänellä on päällään vaalean sininen asukokonaisuus.	outfit	0	0
Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	chloe	0	0
He works in the fields.	Hän työskentelee pelloilla.	fields	0	0
I lost my patience.	Menetin kärsivällisyyteni.	patience	0	0
This recording has been tampered with.	Tätä tallennetta on peukaloitu.	recording	0	0
I decided not to do such a foolish thing.	Päätin etten tee niin hölmöä asiaa.	foolish	0	0
She's loaded.	Hän on rikas kuin Kroisos.	loaded	0	0
The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Tokion kadut ovat lauantaisin täynnä.	tokyo	0	0
Did Mr. Davis come to Japan to teach English?	Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	davis	0	0
Tom wore a squirrel costume.	Tomilla oli yllään orava-asu.	costume	0	0
I wasn't badly injured.	Minä en vahingoittunut pahasti.	injured	0	0
My cat purrs with pleasure when I pet it.	Kissani kehrää tyytyväisenä kun silitän sitä.	pet	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Keuhkot sijaitsevat rintakehän sisällä.	cage	0	0
Tom continued digging.	Tomi jatkoi kaivamista.	digging	0	0
I'm in Spain.	Olen Espanjassa.	spain	0	0
Please go back to your seats.	Olkaa ystävällisiä ja palaatka paikoillenne.	seats	0	0
It was awkward at first.	Se oli aluksi kiusallista.	awkward	0	0
You cleaned your room.	Siivosit huoneesi.	cleaned	0	0
Tom thought he saw a pattern.	Tom kuvitteli nähneensä kaavan.	pattern	0	0
Where did you get that book? You shouldn't be reading such filthy smut.	Mistä sinä sait tuon kirjan? Sinun ei pitäisi lukea tuollaista likaista roskaa.	filthy	0	0
The empress is visiting Australia.	Keisarinna on vierailulla Australiassa.	visiting	0	0
Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	Juutalaiset pakenivat Espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa Ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla.	jews	0	0
Why aren't you answering?	Miksi sinä et vastaa?	answering	0	0
Turn off the television. I can't concentrate.	Laita telkkari kiinni. En pysty keskittymään.	concentrate	0	0
Let's find someplace quiet to talk.	Haetaan jostakin hiljainen paikka jutella.	someplace	0	0
Martin Luther King, Jr. persuaded the black citizens to protest peacefully.	Martin Luther King jr. vakuutti mustat kansalaiset protestoimaan rauhallisesti.	citizens	0	0
His aim in life is to save money.	Hänen päämääränsä elämässä on säästää rahaa.	aim	0	0
Nancy is very cute, isn't she?	Eikö Nancy olekin söpö?	nancy	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Älä nuuski toisten asioita.	affairs	0	0
Grapes grow in thick clusters that are easy to pick.	Rypäleet kasvavat tiheissä tertuissa, joita on helppo poimia.	thick	0	0
Sport knows no borders.	Urheilu ei tunne rajoja.	sport	0	0
Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	Vaikka Tatoebassa onkin viljalti englanninkielisiä lauseita, useimmat kierrättävät samaa sanastoa jättäen monimutkaisemmat sanat vähän käytetyiksi.	basic	0	0
Lithium-ion batteries are found everywhere from smartphones and laptops to electric cars.	Litiumioniakkuja on joka paikassa älypuhelimista ja kannettavista sähköautoihin.	electric	0	0
Nothing is more pleasant than to take a walk on a fine spring day.	Mikään ei ole niin miellyttävää kuin käydä kävelyllä kauniina kevätpäivänä.	pleasant	0	0
His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.	cliff	0	0
Mary seldom uses nail polish.	Mari käyttää harvoin kynsilakkaa.	nail	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	environment	0	0
Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	western	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Eurooppalaiset juovat vuodessa keskimäärin 12,5 litraa puhdasta alkoholia.	average	0	0
At ease.	Rauhassa.	ease	0	0
I've been raped.	Minut on raiskattu.	raped	0	0
Listen closely and do not interrupt.	Kuuntele tarkkaavaisesti, ja älä keskeytä.	interrupt	0	0
He is quite satisfied with his income.	Hän on varsin tyytyväinen tuloihinsa.	satisfied	0	0
There is enough food in the world; people are starving because of politics.	Maailmassa on kylliksi ruokaa; ihmiset kärsivät nälkää politiikan takia.	starving	0	0
The documents were tampered with.	Asiakirjoja oli peukaloitu.	documents	0	0
Tom and Mary's wedding anniversary is today.	Tänään on Tomin ja Marin hääpäivä.	anniversary	0	0
I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.	beth	0	0
On election day, voters chose Nixon.	Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	election	0	0
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Soturi on tietoinen sekä vahvuuksistaan että heikkouksistaan.	warrior	0	0
For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	Jottemme jättäisi mitään mainitsematta, huomautamme, että renkaalla R on mielivaltaisen pitkiä äärellisiä alimoduuleita, kun tulkitsemme sen moduulina itsensä yli.	r	0	0
A man I didn't know was walking back and forth in front of my house.	Mies, jota en tuntenut, käveli edes takaisin taloni edustalla.	forth	0	0
My mother asked me if I could fetch some milk.	Äitini kysyi minulta voisinko hakea maitoa.	fetch	0	0
Banks open at nine o'clock.	Pankit aukeavat yhdeksältä.	banks	0	0
When their leader died, they placed his body in a large tomb.	Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	placed	0	0
Oh, Tom! This is great timing. There's something I wanted to ask you.	Oho, Tom! Loistava ajoitus. On eräs asia, jota halusin kysyä sinulta.	timing	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	stones	0	0
Human relationships are complex.	Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	complex	0	0
The dog was frozen to death.	Koira jäädytettiin kuoliaaksi.	frozen	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Tämä loisteputki alkaa välkkyä. Se täytyy vaihtaa.	replace	0	0
A prayer is one way to appeal to a deity.	Rukous on eräs tapa vedota jumalaan.	prayer	0	0
I often skip breakfast.	Usein jätän väliin aamupalan.	skip	0	0
From a bird's-eye view, Los Angeles looks like a chequered carpet.	Lintuperspektiivistä Los Angeles näyttää shakkiruutuiselta matolta.	angeles	0	0
The thief admitted his guilt.	Varas myönsi syyllisyytensä.	guilt	0	0
I can't remember the tune of that song.	En voi muistaa tuon laulun säveltä.	tune	0	0
If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Jos teot ovat vahvempia kuin sanat, niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi?	actions	0	0
A good conscience is a soft pillow.	Hyvä omatunto on pehmeä tyyny.	conscience	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Tänään Japanin parlamentti nimitti virallisesti Ryūtarō Hashimoton maan viidenneksikymmenneksitoiseksi pääministeriksi.	officially	0	0
Martha is an excellent pianist.	Martha on erinomainen pianisti.	martha	0	0
Tom is addicted to slot machines.	Tomi on riippuvainen peliautomaatteihin.	machines	0	0
I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	Näin kerran koulussa keskikokoisen pojan pahoinpitelemessä pienempäänsä. Nuhtelin poikaa, johon hän vastasi: ”Isot lyövät minua, siispä minä lyön vauvoja. Niin on reilua.” Niine hyvineen hän tiivisti ihmiskunnan historian.	smaller	0	0
Tom seems determined.	Tom vaikuttaa päättäväiseltä.	determined	0	0
Everything around him was blown to pieces, yet he escaped without a scratch.	Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.	blown	0	0
Hail!	Terve!	hail	0	0
I was so unhappy.	Olin niin onneton.	unhappy	0	0
Don't pour hot water into the glass or it will crack.	Älä kaada kuumaa vettä lasiin tai se hajoaa.	pour	0	0
Mr President, it was yearning for democracy that brought down the Berlin Wall.	"Demokratian kaipuu kaatoi Berliinin muurin, herra presidentti."	berlin	0	0
He cleared his throat.	Hän selvitteli kurkkuaan.	cleared	0	0
Tom arrived home to find that Mary had packed her things and left.	Tom saapui kotiin huomatakseen, että Mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt.	packed	0	0
Could you wrap this separately, please?	Voisitko paketoida tämän erikseen, kiitos?	wrap	0	0
The minister worked hard on behalf of the poor.	Ministeri työskenteli kovasti köyhien puolesta.	behalf	0	0
Be reasonable.	Järki käteen!	reasonable	0	0
Tom looked in the trunk.	Tom katsoi takakonttiin.	trunk	0	0
Men make houses, women make homes.	Mies tekee talon, nainen kodin.	homes	0	0
Tom took part in the summer festival.	Tom osallistui kesäfestivaaliin.	festival	0	0
This is a Turkish tradition.	Tämä on turkkilainen perinne.	tradition	0	0
How much is a pack of cigarettes?	Paljonko tupakka-aski maksaa?	cigarettes	0	0
Le Corbusier was a French architect.	Le Corbusier oli ranskalainen arkkitehti.	le	0	0
He seated himself beside her.	Mies otti paikan tytön vierestä.	beside	0	0
Roughly 14% of all the human beings that have ever existed are alive today.	Noin 14% ihmiskunnan määrästä kautta historian on tänään elossa.	beings	0	0
Tom checked the king with his bishop.	Tomi shakkasi kuninkaan lähetillä.	bishop	0	0
Fadil knew a drug dealer by the name of Rami.	Fadil tunsi Rami-nimisen huumekauppiaan.	dealer	0	0
The defendant will appeal to a higher court.	Syytetty valittaa korkeampaan oikeusasteeseen.	defendant	0	0
I have no backup plan.	Minulla ei ole varasuunnitelmaa.	backup	0	0
The doctor said you shouldn't scratch your wounds.	Tohtori sanoi, että sinun ei tulisi raapia haavojasi.	wounds	0	0
Ouch!	Auts!	ouch	0	0
Ann has no sister.	Annilla ei ole siskoa.	ann	0	0
A fire broke out nearby.	Lähellä syttyi tulipalo.	nearby	0	0
Tom sat and drank his coffee.	Tommi istui juomassa kahviaan.	drank	0	0
She has been prescribed medical cannabis to alleviate the side effects of chemotherapy.	Hänelle on määrätty lääkekannabista lievittämään kemoterapian sivuvaikutuksia.	effects	0	0
Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	Ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus: niiden, jotka hyötyvät siitä eniten, pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä, mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää.	benefit	0	0
Where's your sense of adventure?	Missä teidän seikkailunhalunne on?	adventure	0	0
Prove that P is a poset.	Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	p	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.	territory	0	0
As long as I've known about the existence of the university, I've wanted to go there.	Niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta, olen halunnut mennä sinne.	ve	0	0
Apology accepted.	Anteeksipyyntö hyväksytty.	apology	0	0
This is so unlike you.	Tämä ei ole yhtään sinun tapaistasi.	unlike	0	0
He owns ten cows.	Hän omistaa kymmenen lehmää.	owns	0	0
Tom's cat is obsessed with boxes.	Tomin kissa suhtautuu pakkomieleisesti laatikoihin.	boxes	0	0
It thus follows that...	Tästä seuraa, että…	thus	0	0
We are coating the wall with clay.	Päällystimme seinää savella.	clay	0	0
French developed from Latin.	Ranska kehittyi latinasta.	developed	0	0
Your right taillight is busted.	Oikeanpuoleinen perävalosi on rikki.	busted	0	0
Tom struck a match to light his pipe.	Tomi sytytti tulitikun sytyttääkseen piippunsa.	pipe	0	0
Tom's hair is turning gray.	Tomi on harmaantumassa.	gray	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.	goods	0	0
Which is your favourite website?	Mitkä on sun lempparinettisivut?	favourite	0	0
I ate a tuna salad.	Minä söin tonnikalasalaattia.	salad	0	0
Tom is loyal to his wife.	Tom on uskollinen vaimolleen.	loyal	0	0
The atmosphere surrounds the earth.	Ilmakehä ympäröi maapalloa.	atmosphere	0	0
"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	freaking	0	0
How about dropping in at the shop?	Mitä jos käytäisiin kaupassa?	dropping	0	0
You should be on your guard when doing business with strangers.	Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	strangers	0	0
A mouse is running around the room.	Hiiri juoksee ympäri huonetta.	mouse	0	0
We're going downtown.	Me menemme keskustaan.	downtown	0	0
This pigeon flew from San Francisco to New York.	Tämä kyyhkynen lensi San Franciscosta New Yorkiin.	francisco	0	0
You must succeed where the greatest of heroes has failed.	Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet.	heroes	0	0
Tom choked to death on an olive pit.	Tom tukehtui kuoliaaksi oliivinkiveen.	pit	0	0
This item is rotten.	Tämä tavara on pilaantunut.	rotten	0	0
I would not go so far as to call Finland a paradise.	En nyt menisi ihan niin pitkälle, että kutsuisin Suomea paratiisiksi.	paradise	0	0
At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	Tällä hetkellä tavalliset käyttäjät eivät voi poistaa lauseita, ainostaan korpuksen huoltajat voivat. Lisäämme jonain päivänä käyttäjille mahdollisuuden poistaa omia lauseitaan. Sitä odotellessa, jos haluat lauseen poistettavan, kirjoita lauseeseen kommentti, jossa pyydät poistoa ja selitä miksi haluat poistaa lauseen.	meantime	0	0
The World Health Organization determined Wednesday that the fast-spreading coronavirus outbreak is now a pandemic.	Maailman terveysjärjestö määritti keskiviikkona, että nopeasti leviävä koronavirusaalto on nyt pandemia.	organization	0	0
The lake is surrounded by green hills.	Järveä ympäröivät vihreät kukkulat.	hills	0	0
He cheated on the biology exam.	Hän huijasi biologian kokeessa.	exam	0	0
I have a cock.	Minulla on muna.	cock	0	0
The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	Hammaskeiju opettaa lapsille, että he voivat myydä ruumiinosia rahasta.	fairy	0	0
The old Earl said: "We spend one half of our life in regretting the things we did in the other half."	Vanha Jaarli sanoi: "Vietämme puolet elämästämme katumalla asioita, joita teimme toisessa puoliskossa."	earl	0	0
When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle.	comment	0	0
Men need some kind of external activity, because they are inactive within.	Ihmiset tarvitsevat jonkinlaista ulkoista virikettä, sillä heidän sisuksensa ovat jouten.	activity	0	0
She is now in a low frame of mind.	Hän on nyt matalalla mielellä.	frame	0	0
Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	Tomi tuli pelastamaan minua kuin ritari kiiltävässä haarniskassa.	knight	0	0
Your eyesight needs testing.	Näkösi täytyy tarkastaa.	testing	0	0
Tom has the bad habit of jumping to conclusions.	Tomilla on huono tapa vetää liian hätiköityjä johtopäätöksiä.	habit	0	0
They sought shelter from the rain.	He etsivät sateensuojaa.	shelter	0	0
Toucans regulate their body temperature by adjusting the flow of blood to their beak.	Tukaani säätelevät ruumiinlämpöään muuttamalla veren virtausta nokkaan.	flow	0	0
Her jeans are full of holes; is that normal?	Hänen farkkunsa ovat reikiä täynnä. Onko se normaalia?	holes	0	0
How can I prevent this from happening?	Miten minä voin estää tämän tapahtumasta?	prevent	0	0
Would you please lend me your dictionary?	Voisitko lainata minulle sanakirjaasi?	lend	0	0
Tom is a cooper.	Tommi on tynnyrintekijä.	cooper	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	figures	0	0
Tom lives with his family in Boston.	Tomi asuu perheensä kanssa Bostonissa.	boston	0	0
Tom refused to provide a blood sample.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	sample	0	0
Tom asked Mary and her friends if they wanted to play strip poker, but they refused.	Tom kysyin Marilta ja hänen ystäviltään haluaisivatko he pelata räsypokkaa, mutta he kieltäytyivät.	strip	0	0
Jade Rabbit has landed in the Bay of Rainbows.	Kuujänis on laskeutunut Sateenkaartenlahteen.	landed	0	0
A bee is buzzing around.	Mehiläinen pörrää ympäriinsä.	buzzing	0	0
I am a monk.	Olen munkki.	monk	0	0
Tom speaks French only slightly better than he speaks English.	Tom puhuu ranskaa vain hieman paremmin kuin englantia.	slightly	0	0
We produce palm wine.	Valmistamme palmuviiniä.	produce	0	0
Isn't that annoying?	Eikö se ärsytä sinua?	annoying	0	0
Don't let this impair your judgment.	Älä anna tämän häiritä harkintakykyäsi.	judgment	0	0
The laundry can wait.	Pyykit voivat odottaa.	laundry	0	0
I'm a lousy singer.	Olen surkea laulaja.	lousy	0	0
Do animals have souls?	Onko eläimillä sieluja?	souls	0	0
Note that this theorem does not assume the existence of such an object.	Huomaa, että tämä lause ei oleta kyseisen asian olemassaoloa.	existence	0	0
Tom was determined to get rid of his pot belly.	Tom päätti päästä eroon kaljamahastaan.	belly	0	0
That dog tries to eat just about anything he lays his eyes on.	Tuo koira yrittää syödä suunnilleen kaiken minkä näkee.	tries	0	0
My foster parents are pretty nice.	Ottovanhempani ovat ihan kivoja.	foster	0	0
The spruce is returning.	Kuusipuu palaa.	returning	0	0
Tom said a woman answered the phone.	Tom sanoi, että joku nainen vastasi puhelimeen.	answered	0	0
Plants need sunshine and water.	Kasvit tarvitsevat auringonvaloa ja vettä.	plants	0	0
My girlfriend is an actress.	Minun tyttöystäväni on näyttelijä.	actress	0	0
We elected him chairman.	Me valitsimme hänet puheenjohtajaksi.	chairman	0	0
Start leveraging the talents of others so you can come up with a collaborative approach that is demonstrably better than an individual effort.	Ala hyödyntää muiden kykyjä, että voit keksiä yhteistyöhön perustuvan lähestymistavan, joka on tutkitusti parempi kuin yksilölliset ponnistelut.	individual	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	hopes	0	0
I noticed that Tom had a small tattoo on his right foot.	Mä huomasin, et Tomilla on oikeassa jalassaan pieni tatuointi.	tattoo	0	0
They painted the fence green.	He maalasivat aidan vihreäksi.	fence	0	0
Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	Voi perse. Pudotin vehkeeni lavoaariin.	sink	0	0
Do you like punk rock?	Tykkäätkö punkista?	punk	0	0
Tom is confident.	Tomi luottaa siihen.	confident	0	0
You are mistaken if you think he is wrong.	Erehdyt, jos luulet hänen olevan väärässä.	mistaken	0	0
Limit the consumption of white sugar and salt.	Rajoita suolan ja valkoisen sokerin kulutusta.	limit	0	0
Please quit bothering me.	Lopeta minun häiritseminen.	bothering	0	0
We went through St. Louis on the way to New Orleans.	Menimme St.Louisin läpi matkalla New Orleansiin.	st	0	0
Tom looked uncomfortable.	Tomi näytti vaivaantuneelta.	uncomfortable	0	0
She's been sick since last Wednesday.	Hän on ollut sairaana viimeviikon keskiviikosta asti.	wednesday	0	0
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Uudisasukkaat toivat lahjoja kaukaisista maista.	gifts	0	0
A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	Villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.	policeman	0	0
Why precisely these things?	Miksi nimenomaan nämä?	precisely	0	0
Tom is one of Boston's most successful lawyers.	Tom lukeutuu Bostonin menestyneimpiin asianajajiin.	lawyers	0	0
Greek is not an easy language.	Kreikka ei ole helppo kieli.	greek	0	0
It is merely an imitation pearl.	Se on vain tekohelmi.	merely	0	0
Many criminals in America are addicted to drugs.	Amerikassa monet rikolliset ovat huumeriippuvaisia.	criminals	0	0
Huh, you've got the experience?! Don't get me started. I have underwear older than you.	Ai sulla on kokemusta?! Älä naurata. Mulla on kalsareitakin, jotka on vanhempia kuin sä.	underwear	0	0
I had hoped to have finished this yesterday.	Olin toivonut saaneeni tämän loppuun eilen.	hoped	0	0
His new movie earned him an Academy Award.	Hänen uusi elokuvansa toi hänelle Akatemianpalkinnon.	earned	0	0
Tom didn't reveal his secret.	Tomi ei paljastanut salaisuuttaan.	reveal	0	0
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	Sateen päätyttyä taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.	appeared	0	0
Good heavens!	Taivaan vallat!	heavens	0	0
I like Tom's personality.	Tykkään Tomin luonteesta.	personality	0	0
Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	Virginia, vaimon ei pitäisi salata mieheltään asioita.	virginia	0	0
Esther lives in New York with her wives.	Esther asuu New Yorkissa vaimoineen.	wives	0	0
Like the colour blue, stoats are one of the things that appeal to me on a primal level.	Sinisen värin tavoin, muun muassa kärpät vetoavat minuun alkukantaisella tasolla.	colour	0	0
She's a sex worker.	Hän on seksityöläinen.	worker	0	0
The Pope has no right to marry.	Paavilla ei ole oikeutta mennä naimisiin.	pope	0	0
I obey instructions.	Noudatan ohjeita.	instructions	0	0
Obviously, Tom is very intelligent.	Tomi on selvästi todella älykäs.	intelligent	0	0
Tom's mother lies awake at night worrying about him.	Tomin äiti makaa valveilla öisin murehtien Tomia.	worrying	0	0
Tom and I cried.	Me itkettiin Tomin kanssa.	cried	0	0
He loves traveling.	Hän rakastaa matkustamista.	traveling	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	bells	0	0
X rays are used to locate breaks in bones.	Röntgensäteitä käytetään luunmurtumien paikantamiseen.	x	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	impact	0	0
The man robbed him of all his money.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	robbed	0	0
Everyone breathed a sigh of relief.	Kaikki huokaisivat helpotuksesta.	relief	0	0
He thanked his host for a most enjoyable party.	Hän kiitti isäntäänsä mitä nautittavimmasta juhlasta.	host	0	0
Peter and Carol were at odds with each other over where to spend their vacation.	Peter ja Carol olivat eri mieltä siitä missä he viettäisivät lomansa.	odds	0	0
I saw the patrol car’s blue flashing emergency lights in my rearview mirror, so I pulled over, onto the right shoulder of the highway.	Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.	patrol	0	0
Tom took me to the circus when I was a kid.	Tom vei minut sirkukseen kun olin lapsi.	circus	0	0
Don't play with the mud. You're getting dirty.	Älä leiki mudalla. Tulet likaiseksi.	mud	0	0
Tom was finally captured.	Tom saatiin vihdoinkin vangittua.	captured	0	0
Educators say lessons with stories involving animals appeal to students.	Opettajat sanovat, että eläintarinoita sisältävät oppitunnit vetoavat oppilaisiin.	lessons	0	0
On one occasion Aristotle was asked how much educated men were superior to those uneducated: "As much," said he, "as the living are to the dead."	Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”	occasion	0	0
Television sets began to appear house by house at that time.	Televisiovastaanottomia alkoi ilmestyä siihen aikaan taloon kerrallaan.	sets	0	0
Is his pulse regular?	Onko hänen pulssinsa säännöllinen?	pulse	0	0
She received an ad for penis enlargement in her inbox.	Hän sai peniksen suurennusta koskevan mainoksen postilaatikkoonsa.	ad	0	0
Do you know who invented the machine?	Tiedätkö kuka koneen keksi?	invented	0	0
I have the ace of diamonds.	Minulla on ruutuässä.	diamonds	0	0
Matthew is soon to be married; he will make a very handsome bridegroom.	Matthew menee pian naimisiin. Hänestä tulee todella komea sulhanen.	matthew	0	0
Auntie Wang, it's me.	Wang-täti, minä se olen.	auntie	0	0
Fog is only low-lying cloud.	Sumu on vain matalalla leijuva pilvi.	cloud	0	0
Francis, is this yours?	Francisko, onko tämä sinun?	francis	0	0
Do you believe in guardian angels?	Uskotko sinä suojelusenkeleihin?	angels	0	0
It is hers, is it not?	Se on hänen, eikö olekin?	hers	0	0
Classes are starting again soon.	Koulu alkaa taas pian.	classes	0	0
Mm-hm. I think so too.	Mm-hm. Niin minäkin uskon.	mm-hm	0	0
We need your signature.	Tarvitsemme allekirjoituksesi.	signature	0	0
You can't complain.	Et voi valittaa.	complain	0	0
"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	Ei enää "blaa-blaa-blaata", sanoi Greta Glasgow'ssa vuonna 2021.	blah	0	0
Boris checked the monitor.	Boris tarkasti varaanin.	monitor	0	0
Tom has plenty of options.	Tomilla on paljon vaihtoehtoja.	options	0	0
There is no scientific basis for these claims.	Näille väitteille ei ole tieteellisiä perusteita.	claims	0	0
As the crow flies, it's about 20 miles from here.	Se on täältä noin 20 mailia linnuntietä.	flies	0	0
I cannot pat this dog. I am afraid it might bite me.	En voi silittää tätä koiraa. Pelkään, että se saattaa purra minua.	pat	0	0
Have you ever been to Britain?	Oletko käynyt koskaan Isossa-Britanniassa?	britain	0	0
Refugees hid under the bridge.	Pakolaiset piiloutuivat sillan alle.	hid	0	0
I listened to some CDs last night.	Kuuntelin joitakin cd:itä viime yönä.	listened	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	countries	0	0
Please, don't yell!	Kiltti, älä ulvo.	yell	0	0
Their job is to exterminate rats and mice.	Heidän työnsä on tuhota rottia ja hiiriä.	rats	0	0
Tom wondered how his ex-wife and her new husband were getting along.	Tom mietti miten hänen entinen vaimonsa ja hänen uusi aviomiehensä pärjäävät.	wondered	0	0
This cloth is really smooth and silky.	Tämä kangas on todella sileä ja silkkinen.	smooth	0	0
Resist!	Vastustakaa!	resist	0	0
Algeria has many large state-owned companies.	Algerialla on monia valtio-omisteisia yhtiöitä.	companies	0	0
They're living in a fantasy world.	He elävät mielikuvitusmaailmassa.	fantasy	0	0
Do you have a valid passport?	Onko sinulla voimassa olevaa passia?	passport	0	0
The cloud was pitch black.	Pilvi oli pikimusta.	pitch	0	0
She hit him with a hammer.	Hän iski häntä vasaralla.	hammer	0	0
His death was ruled a homicide.	Hänen kuolemansa päätettiin oikeudessa olleen murha.	homicide	0	0
He holds a high position at the company.	Hänellä on korkea asema yhtiössä.	holds	0	0
We flew from London to New York.	Lensimme Lontoosta New Yorkiin.	flew	0	0
We've eaten pizza and chicken at noon.	Olemme syöneet pitsaa ja kananpoikaa puolelta päivin.	noon	0	0
The president is flying into town by helicopter.	Presidentti lentää kaupunkiin helikopterilla.	helicopter	0	0
A fully robotic kitchen with a robot chef that can cook thousands of dishes could be a gamechanger in homes and restaurants around the world.	Täydellinen robottikeittiö robottikokkeineen, joka osaa valmistaa tuhansia ruokalajeja, voisi olla suunnanmuuttaja kodeissa ja ravintoloissa ympäri maailman.	dishes	0	0
The room is starting to spin.	Huone alkaa pyöriä.	spin	0	0
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	Sulous petollista, kauneus katoavaista; mutta Herraa pelkäävää naista tulee ylistää.	charm	0	0
I got off with a slap on the wrist.	Selvisin pelkällä nuhtelulla.	slap	0	0
I try to apply colors like words that shape poems, like notes that shape music.	Pyrin käyttämään värejä kuin sanoja, joista muodostuu runo, kuin nuotteja, joista muodostuu musiikkia.	apply	0	0
It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	fools	0	0
Fuck, I can't sleep because those damn owls are screeching so loudly.	Vittu kun en saa nukuttua, koska noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa.	screeching	0	0
The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	Twitterin motto on ”paras tapa saada tietää mitä uutta maailmassa tapahtuu”.	discover	0	0
I had lost a camera the previous day.	Hävitin sitä edeltävänä päivänä kamerani.	previous	0	0
Authorities said it could be days, even weeks, before power is fully restored.	Viranomaiset sanoivat, että voi kestää päiviä, jopa viikkoja, ennen kuin sähköverkko on korjattu täysin ennalleen.	authorities	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Ei, en minä kärsi astmasta. Ynisen halusta.	moaning	0	0
This is a photograph of my drawing.	Tämä on (valo)kuva maalauksestani.	photograph	0	0
Beer sales are at the mercy of the weather.	Kaljan myynti on sään armoilla.	sales	0	0
There are fifty members in this club.	Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	fifty	0	0
Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	Aku Ankka, Mikki Hiiri ja Hessu Hopo menivät retkeilemään vuorille.	mickey	0	0
The tree bent down beneath their weight of fruit.	Puu taipui maahan hedelmien painon alla.	beneath	0	0
Tom suggested that we have a farewell party for Mary.	Tomi ehdotti, että pitäisimme läksiäiset Marille.	farewell	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	clouds	0	0
Tom slipped out of the classroom.	Tom livahti ulos luokasta.	slipped	0	0
The red lines on the map represent railway lines.	Punaiset viivat kartalla esittävät rautatielinjoja.	represent	0	0
He's not stupid. He's deaf.	Hän ei ole tyhmä, hän on kuuro.	deaf	0	0
We're facing a profound change.	Olemme perusteellisen muutoksen edessä.	facing	0	0
The most effective defense is offense.	Hyökkäys on kaikkein tehokkain puolustus.	offense	0	0
I'm a US citizen.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	citizen	0	0
You can't arrest me for being a clown.	Ette voi pidättää minua klovnina olemisesta.	clown	0	0
A home is a once-in-a-lifetime purchase so you don't want to make any snap decisions.	Koti on kerran elämässä tehtävä hankinta, joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä.	snap	0	0
As children, we are forbidden from messing around.	Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	messing	0	0
Tom was sitting on the hood of the car.	Tom istui auton konepellillä.	hood	0	0
"Can't you give this little maiden something which will make her as strong as twelve men, to overcome the Snow Queen?" "The Power of twelve men!" said the Finnish woman; "that would be of very little use."	"Etkö voi antaa tälle pienelle neidolle jotain, joka tekee hänestä kahdentoista miehen vahvuisen, jotta hän voittaisi Lumikuningattaren?" "Kahdentoista miehen voiman!" sanoi suomalainen nainen; "siitä olisi hyvin vähän hyötyä."	twelve	0	0
What interests me greatly is astronomy.	Se, mikä minua todella kiinnostaa, on tähtitiede.	interests	0	0
My daughter was cheated.	Tytärtäni huijattiin.	cheated	0	0
I've already informed Tom that he needs to be here early tomorrow morning.	Olen jo ilmoittanut Tomille, että hänen täytyy olla täällä aikaisin huomisaamuna.	informed	0	0
That book restored my faith in humanity.	Tuo kirja palautti uskoni ihmisyyteen.	humanity	0	0
The cochlea implant is a technically ingenious device.	Kuulolaite on teknisesti nerokas laite.	technically	0	0
I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	Olen perustanut useita Facebook- ja Twitter-tunnuksia sitten vuoden 2008. Nyt minulla kuusi Facebook-tiliä ja viisitoista Twitter-tiliä.	accounts	0	0
We like the extreme cold of Alaska.	Me pidämme Alaskan äärimmäisestä kylmyydestä.	extreme	0	0
The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	CIA asetti julman sotilasjuntan suojelemaan amerikkalaisten yritysten etuja.	cia	0	0
Last night I saw a very interesting movie about World War II.	Viime yönä katsoin todella kiinnostavan elokuvan toisesta maailmansodasta.	ii	0	0
This job pays 10,000 yen a day.	Tästä työstä maksetaan 10 000 jeniä päivässä.	pays	0	0
Mary liked the cute penguin picture in Tom's user profile.	Mari tykkäsi Tomin käyttäjäprofiilin söpöstä pingviinin kuvasta.	profile	0	0
We can't live without oxygen.	Emme voi elää ilman happea.	oxygen	0	0
Tom shed tears.	Tom kyynelehti.	shed	0	0
Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	Koujilla oli onnea: hänen auto-onnettomuudestaan jäi vain pieni naarmu hänen autonsa kylkeen.	minor	0	0
Tom is Mary's ex.	Tom on Maryn eksä.	ex	0	0
From a scientific point of view, I'm not entirely sure about that.	Tieteellisestä näkökulmasta en ole aivan varma asiasta.	scientific	0	0
Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	Ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä.	lovers	0	0
When the king died, the kingdom was thrown into chaos.	Kuninkaan kuoltua valtakunta joutui sekasortoon.	chaos	0	0
They launched a rocket.	He laukaisivat raketin.	rocket	0	0
I went to sleep during the math lesson.	Nukahdin matematiikan tunnin aikana.	math	0	0
Tom is stubborn.	Tom on itsepäinen.	stubborn	0	0
Mary and I are getting married in August.	Mari ja minä olemme menossa naimisiin elokuussa.	august	0	0
Oi!	Hei!	oi	0	0
I'll have the fish and chips.	Minä otan fish and chips -annoksen.	chips	0	0
Their feelings are intense and they tend to be jealous.	Heidän tunteensa ovat voimakkaat ja heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen.	intense	0	0
Sami saw someone in a grey hoodie standing by his car.	Sami näki jonkun harmaaseen huppariin pukeutuneen seisovan autonsa lähellä.	grey	0	0
Russia is a terrorist state.	Venäjä on terroristivaltio.	terrorist	0	0
An angle of 90 degrees is called a right angle.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	angle	0	0
Thank you for your invitation.	Kiitos kutsusta.	invitation	0	0
Tom paid off his gambling debts.	Tom maksoi pelivelkansa.	gambling	0	0
Don't respond.	Älä vastaa.	respond	0	0
Tom must be over thirty by now.	Tomin täytyy olla nyttemmin yli kolmenkympin.	thirty	0	0
Please explain the procedure.	Voisitko selittää proseduurin?	procedure	0	0
That's the absolute truth.	Se on kiistaton totuus.	absolute	0	0
A committee has been set up to investigate the problem.	Komitea on asetettu tutkimaan ongelmaa.	investigate	0	0
This is a horrible tragedy.	Tämä on kamala murhenäytelmä.	tragedy	0	0
Tom isn't stable.	Tomi ei ole tasapainoinen.	stable	0	0
Start a session.	Aloita sessio.	session	0	0
To be honest, we came to capture you.	Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	capture	0	0
I ripped the envelope open.	Repäisin kirjekuoren auki.	ripped	0	0
Under peaceful conditions, the warlike man attacks himself.	Rauhantilan jatkuessa sotainen ihminen hyökkää itsensä kimppuun.	attacks	0	0
He tried with all his might to stretch the bow and shoot the arrow as far as possible.	Hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista.	stretch	0	0
He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	Hän raahasi haavoittuneen sotilaan läheiseen pusikkoon.	bush	0	0
I like dates.	Mä tykkään taateleista.	dates	0	0
Tom was unable to open the window.	Tomi ei kyennyt avaamaan ikkunaa.	unable	0	0
The gates were closed.	Portit olivat suljettuina.	gates	0	0
Space probes have landed on Mars.	Avaruusluotaimet ovat laskeutuneet Marsiin.	mars	0	0
True artists scorn nothing; they force themselves to understand instead of judging.	Todelliset taiteilijat eivät torju mitään, vaan he pakottavat itsensä ymmärtämään tuomitsemisen sijasta.	artists	0	0
They demanded a salary increase.	He vaativat palkankorotusta.	increase	0	0
If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.	Jos se näyttää omenalta ja maistuu omenalta, se luultavasti on omena.	tastes	0	0
Who cared?	Ketä kiinnosti?	cared	0	0
My mother bought two bottles of orange juice.	Äitini osti kaksi pulloa appelsiinimehua.	bottles	0	0
Their goods are of the highest quality.	Heidän tavaransa ovat parasta laatua.	highest	0	0
Meanwhile, night had fallen.	Sillä välin oli tullut yö.	meanwhile	0	0
The burglar didn't have any plan - he just entered the shop and grabbed things at random.	Varkaalla ei ollut mitään suunnitelmaa - hän vain astui kauppaan ja tarttui summanmutikassa tavaroihin.	grabbed	0	0
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	pigs	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	chop	0	0
This Italian car has three wheels.	Tässä italialaisessa autossa on kolme pyörää.	wheels	0	0
The idea shocked Tom.	Ajatus järkytti Tomia.	shocked	0	0
A commercial airplane allegedly violated military airspace.	Siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa.	commercial	0	0
"Didn't you get married!?" "Oh, we split up. We broke our engagement."	"Ettekö te menneet naimisiin?!" "Niin, me erosimme. Peruimme kihlauksen."	engagement	0	0
Rose, Juniper, Lily, and Camellia were all named after plants, as was Giant Corpse Flower, whose high school experience was far worse than theirs.	Iiris, Kuisma, Minttu ja Tuija saivat kaikki nimensä kasveilta. Niin sai myös Jättipökkövehka, jolla lukioaika ei ollut yhtä ruusuinen.	corpse	0	0
Happy New Year, Louise!	Hyvää uutta vuotta, Louise!	louise	0	0
His brave actions are worthy of a medal.	Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	worthy	0	0
An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	scale	0	0
Beats me.	Emmä tiiä.	beats	0	0
A person named Williams came to see you yesterday.	Henkilö nimeltä Williams tuli tapaamaan sinua eilen.	williams	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	threatening	0	0
Society exists only as a mental concept; in the real world there are only individuals.	Yhteiskunta on olemassa vain henkisenä käsitteenä: tosielämässä on vain yksilöitä.	exists	0	0
His new movie earned him an Academy Award.	Hänen uusi elokuvansa toi hänelle Akatemianpalkinnon.	academy	0	0
He was punished for his evil acts.	Häntä rangaistiin pahojen tekojensa vuoksi.	acts	0	0
Hop in.	Liity mukaan.	hop	0	0
They are both very competent judges.	He molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.	judges	0	0
Tom wants to change the furniture.	Tom haluaa vaihtaa huonekalut.	furniture	0	0
The children shared a pizza after school.	Lapset jakoivat pizzan keskenään koulun jälkeen.	shared	0	0
The quarrel had unfortunate consequences.	Riidalla oli epäonnisia seurauksia.	consequences	0	0
My father works at the factory as an engineer.	Isäni työskentelee insinöörinä siinä tehtaassa.	engineer	0	0
We went to different schools.	Me menimme eri kouluihin.	schools	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	softly	0	0
The cops threw tear-gas bombs into the building.	Kytät heittivät kyynelkaasukranaatteja rakennukseen.	bombs	0	0
Caroline began to help her brother in the manufacture of telescopes and to share his passion for astronomy.	Karoliina alkoi auttamaan veljeään kaukoputkien valmistamisessa ja jakoi myös veljensä intohimon tähtitieteeseen.	caroline	0	0
The whale shark is the largest shark in the world.	Valashai on maailman suurin hai.	shark	0	0
Farouk Chiali is Algeria's transport minister.	Farouk Chiali on Algerian liikenneministeri.	transport	0	0
What's the country with the highest population density in the world?	Missä maassa on maailman korkein väestöntiheys?	population	0	0
He couldn't possibly succeed.	Hän ei voisi mitenkään onnistua.	succeed	0	0
That place is creepy.	Se paikka on karmiva.	creepy	0	0
Tom hardly ever studies after 10:00 p.m.	Tom tuskin koskaan opiskelee kello 10:n jälkeen illalla.	studies	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	destruction	0	0
Lyrics are generally copyright protected, since they're a part of songs, which are generally also copyright protected.	Sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja, sillä ne ovat laulun osia, mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä.	protected	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Luolaholvi on tulvillaan aarrearkkuja mutta myös kauhistuttavia hirviöitä.	monsters	0	0
She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.	joining	0	0
Tom is lucky he didn't get punished.	Tomi on onnekas, kun häntä ei rangaistu.	punished	0	0
The cat shot under the table when thunder rumbled and lightning flashed outside.	Kissa singahti kuin luoti pöydän alle, kun ukkonen jyrähti ja salama leimahti.	lightning	0	0
Normally, Tom is a shy and indecisive guy, but when he puts on his fursuit, he comes out of his shell and becomes this outgoing, energetic, fascinating character.	Tavallisesti Tomi on ujo ja epävarma kaveri, mutta kun hän pukee ylleen turripukunsa, hän tulee ulos kuorestaan ja hänestä tulee seurallinen, energinen ja hurmaava hahmo.	shell	0	0
I find that fascinating.	Minusta se on kiehtovaa.	fascinating	0	0
The chamber is almost completely silent.	Kammio oli lähes täydellisen äänetön.	chamber	0	0
I found out Tom likes romance novels.	Huomasin Tomin pitävän rakkausromaaneista.	romance	0	0
How important is family to you? It is of course not all that clear what that means. Mainly because 'family' can mean a lot of things. For instance, many people call those who are important to them 'family'. That renders the question redundant, obviously.	Kuinka tärkeä perheesi on sinulle? Ei ole tietenkään lainkaan selvää mitä se tarkoittaa, pääasiassa siksi, että "perhe" voi tarkoittaa monia asioita. Monet ihmiset esimerkiksi kutsuvat "perheeksi" niitä henkilöitä, jotka ovat heille tärkeitä. Se tekee tästä kysymyksestä mitä ilmeisemmin tarpeettoman.	instance	0	0
Tom wasn't jumping on the bed.	Tom ei hyppinyt sängyllä.	jumping	0	0
Pickpockets almost always work in groups.	Taskuvarkaat toimivat melkein aina ryhmissä.	groups	0	0
I felt exhausted when the game was over.	Olin aivan lopussa, kun peli päättyi.	exhausted	0	0
Sami didn't want to testify.	Sami ei halunnut todistaa.	testify	0	0
I studied French all afternoon.	Opiskelin ranskaa koko iltapäivän.	studied	0	0
I'm a slow walker.	Olen hidas kävelemään.	walker	0	0
Please enter your PIN.	Syötä PIN-koodi.	pin	0	0
It was very different from what I had imagined.	Se oli hyvin erilaista kuin mitä kuvittelin.	imagined	0	0
The loud drill gave her husband a headache.	Kova porausääni antoi hänen miehelleen päänsäryn.	drill	0	0
We're investigating a homicide.	Tutkimme henkirikosta.	investigating	0	0
Ye speak.	Te puhutte.	ye	0	0
The surgeon who did Tom's operation is very experienced and highly regarded.	Tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu.	experienced	0	0
Elena is the tallest girl in the class.	Elena on luokan kookkain tyttö.	elena	0	0
My mother gave me a pearl necklace.	Äitini antoi minulle helmikaulanauhan.	necklace	0	0
Tom hasn't a shred of loyalty, decency or moderation.	Tomissa ei ole hiukkastakaan uskollisuutta, säädyllisyyttä tai kohtuullisuutta.	loyalty	0	0
What's this junk?	Mitä nää rojut on?	junk	0	0
The cries of hurray were deafening.	Hurraahuudot olivat kuurouttavia.	cries	0	0
Tom lives in the southern part of Boston.	Tomi asuu Bostonin eteläosassa.	southern	0	0
Tom's house is only three blocks away from here.	Tomin talo on vain kolmen korttelin päässä täältä.	blocks	0	0
Psychology deals with human emotions.	Psykologia käsittelee ihmistunteita.	emotions	0	0
Tom has begun studying French.	Tom on aloittanut ranskanopinnot.	begun	0	0
How long did the Maya culture flourish?	Kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?	maya	0	0
Is eating liver good for you?	Onko maksan syöminen terveellistä?	liver	0	0
Tom is serving the food today.	Tomi tarjoilee tänään ruoan.	serving	0	0
That hat matches the suit.	Tuo hattu sopii pukuun.	matches	0	0
The surgeon who did Tom's operation is very experienced and highly regarded.	Tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu.	surgeon	0	0
I took it for granted that you would come with us.	Pidin sitä itsestäänselvänä, että tulisit meidän mukaamme.	granted	0	0
Jazz is not my specialty.	Jazz ei ole erikoisalaani.	jazz	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	july	0	0
They had been without supplies for almost a month.	He olivat olleet ilman tarvikkeita melkein kuukauden.	supplies	0	0
In some places, the ocean is deeper than the tallest mountains are high!	Paikoitellen meren syvyys ylittää korkeimpien vuorten korkeuden!	deeper	0	0
A typical example of a field is provided by the real numbers.	Reaaliluvut ovat tyypillinen esimerkki kunnasta.	typical	0	0
Gas is a little cheaper with self-service, now that deregulation is kicking in.	Bensa on hieman halvempaa itsepalvelussa nyt kun säännöstelyn purkaminen alkaa vaikuttaa.	kicking	0	0
Everyone must obey the rules. Those who don't will be punished.	Kaikkien täytyy noudattaa sääntöjä. Niitä, jotka eivät noudata, rangaistaan.	obey	0	0
Tom isn't a very good dancer, is he?	Tomi ei ole kovin hyvä tanssija, vai onko?	dancer	0	0
Hand me the remote.	Anna minulle kaukosäädin.	remote	0	0
Tom and Mary have three daughters.	Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	daughters	0	0
Don't call me a moron.	Älä sano minua ääliöksi.	moron	0	0
Latin is one of the few languages that requires a good knowledge of grammar.	Latina on yksi harvoista kielistä, jotka vaativat hyvää kieliopin ymmärrystä.	latin	0	0
My mother and my father are both teachers.	Minun isäni ja äitini ovat kumpikin opettajia.	teachers	0	0
Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	sandy	0	0
He dragged at my collar.	Hän nyki kaulustani.	dragged	0	0
Your strategy was good.	Toimintasuunnitelmasi oli hyvä.	strategy	0	0
I'm not a parent.	En ole vanhempi.	parent	0	0
They showed their photo album to me.	He näyttivät kuva-albuminsa meille.	album	0	0
Compared to his father, he lacks insight.	Isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä.	compared	0	0
Don't talk rubbish.	Älä puhu hölynpölyä.	rubbish	0	0
Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	Sen lisäksi ottamalla osaa et ole ainoastaan avuksi muulle maailmalle, vaan saat myös itse oppia paljon.	helpful	0	0
I'm just going to go powder my nose.	Minä menen vain puuteroimaan nenääni.	powder	0	0
Time passes too quickly!	Aika kuluu liian nopeasti!	passes	0	0
Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.	joan	0	0
Tom and Mary built a snow fort in the backyard.	Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	fort	0	0
Americans are becoming more adventurous in their food choices.	Amerikkalaisista on tullut ruokavalinnoissaan seikkailunhaluisempia.	choices	0	0
Mary was found dead in an alley.	Mari löydettiin kujalta kuolleena.	alley	0	0
I'd like to have meat for supper this evening.	Haluaisin illalliseksi lihaa tänä iltana.	supper	0	0
Sami pulled his penis out.	Sami veti peniksensä ulos.	penis	0	0
His alibi seemed cast-iron.	Hänen alibinsa näytti vuorenvarmalta.	alibi	0	0
At the North Pole, there are no penguins.	Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.	pole	0	0
Coke or Pepsi?	Kokista vai Pepsiä?	coke	0	0
You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Olet aina sanonut haluavasi tieteilijäksi. Miksei sinusta tullut sellaista?	scientist	0	0
Tom isn't a good fighter.	Tomi ei ole hyvä taistelija.	fighter	0	0
I saw the patrol car’s blue flashing emergency lights in my rearview mirror, so I pulled over, onto the right shoulder of the highway.	Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.	highway	0	0
Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	Mari yritti salakuljettaa sahanterän kakussa vankilaan.	blade	0	0
"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	alpha	0	0
Starting tomorrow, I'm going on a diet.	Huomisesta lähtien alan dieetille.	diet	0	0
His breath reeked of liquor.	Hänen henkensä löyhkää viinalle.	liquor	0	0
I've got a bad case of jet lag.	Minulla on paha jet lagi.	jet	0	0
Mary is a widow.	Mari on leski.	widow	0	0
The essence of liberty is mathematics.	Vapauden perusolemus on matematiikka.	liberty	0	0
It is a moral question.	Se on moraalikysymys.	moral	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom kiitti kampaajaansa ja sijaisnäyttelijäänsä, kun hän otti vastaan Oscar-palkintonsa.	award	0	0
Time tames the strongest grief.	Aika kesyttää vahvimmankin surun.	grief	0	0
Tom said that he was very thirsty.	Tom sanoi olevansa hyvin janoinen.	thirsty	0	0
This is a random sentence from Tatoeba.	Tämä on satunnainen lause Tatoebasta.	random	0	0
Right now there are two suspects.	Juuri nyt tuolla on kaksi epäiltyä.	suspects	0	0
Tom has no intention of going there by himself.	Tomi ei aio mennä sinne yksin.	intention	0	0
Liisa is an active and energetic young woman.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	active	0	0
When did man start to use tools?	Milloin ihminen alkoi käyttää työkaluja?	tools	0	0
Tom is used to driving a pickup truck, but he's never driven one of those really big trucks.	Tom on tottunut ajamaan avolavalla, mutta hän ei ole ikinä ajanut sellaisella todella isolla rekka-autolla.	driven	0	0
The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	trauma	0	0
This medicine will soothe your headache.	Tämä lääke helpottaa päänsärkyäsi.	headache	0	0
Helen telephoned me that she had arrived in London safely.	Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	safely	0	0
The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	Ison-Britannian pääministerin oikea nimi on Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	alexander	0	0
I hurt my knee.	Minä satutin polveni.	knee	0	0
I spent the whole day reading a novel.	Vietin koko päivän lukemalla romaania.	novel	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	conversations	0	0
The seal dove into the freezing cold waters.	Se hylje sukelsi jäätävän kylmään veteen.	waters	0	0
Bacteria are invisible to the naked eye.	Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.	invisible	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Kahdeksankulmion sisäkulmat ovat yhteensä 1080°.	internal	0	0
It's so peaceful here.	Täällä on niin rauhallista.	peaceful	0	0
What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	humming	0	0
The shirt is very dirty. Before you go to school, it has to be washed.	Se paita on hyvin likainen. Se on pestävä ennen kuin te menette kouluun.	washed	0	0
Mary drives faster than Tom.	Mary ajaa kovempaa kuin Tom.	drives	0	0
That photographer is really talented.	Tuo valokuvaaja on todella lahjakas.	talented	0	0
I think I've seen that person next to Xiao Li before.	Luulen, että olen nähnyt tuon Xiao Lin vieressä olevan henkilön aikaisemmin.	li	0	0
"Aid me." "No." "Help me." "No." "Save me!" "No."	"Avusta minua." "En." "Auta minua." "En." "Pelasta minut!" "En."	aid	0	0
A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.	elephant	0	0
That troubles me.	Se kiussaa minua.	troubles	0	0
It is not always easy to hit the core.	Ei ole aina helppoa osua ytimeen.	core	0	0
Refer to the serial number whenever you call for technical assistance.	Viittaa sarjanumeroon aina kun soitat tekniseen tukeen.	serial	0	0
Who painted this painting?	Kuka maalasi tämän taulun?	painted	0	0
His pneumonia was cured through a divine miracle.	Hänen keuhkokuumeensa paransi jumalallinen ihme.	divine	0	0
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme sen takia kaksikymmentä minuuttia.	jam	0	0
I really don't like goat cheese at all.	En tykkää yhtään vuohenjuustosta.	goat	0	0
I like opera.	Pidän oopperasta.	opera	0	0
In the village there are no thieves.	Kylässä ei ole varkaita.	thieves	0	0
I'm just guessing.	Minä vain arvailen.	guessing	0	0
I have no objection to your plan.	En vastusta suunnitelmaanne.	objection	0	0
He doesn't even drink beer, not to mention whiskey.	Hän ei juo edes olutta ja vielä vähemmän viskiä.	whiskey	0	0
This meant Florida had to count the votes again.	Tämä tarkoitti sitä, että Floridan oli laskettava äänet uudelleen.	florida	0	0
The resistance of varistors changes with the voltage applied to them.	Varistorien resistanssi muuttuu jännitteen funktiona.	resistance	0	0
Tell her that I am dressing.	Kerro hänelle että olen pukeutumassa.	dressing	0	0
The girl is deeply attached to her aunt.	Tyttö on syvästi kiintynyt tätiinsä.	attached	0	0
Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	Aaron oli profeetta ja Mooseksen isoveli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	aaron	0	0
After a brief peace, war broke out again.	Lyhyen rauhan jälkeen sota syttyi taas.	brief	0	0
Maybe you should punish me.	Ehkä sinun pitäisi rangaista minua	punish	0	0
When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	Mitä tulee rakkauteen: naiset ovat asiantuntijoita ja miehet ikuisia aloittelijoita.	eternal	0	0
The third brake light went from being prohibited to being required.	Kolmas jarruvalo oli ennen kielletty, mutta nykyään se vaaditaan.	required	0	0
This place is fabulous.	Tämä paikka on upea.	fabulous	0	0
Identical twins have different fingerprints.	Identtisillä kaksosilla on erilaiset sormenjäljet.	twins	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	characters	0	0
The meat is cooked to perfection.	Liha on täydellisesti valmistettu.	cooked	0	0
He dreamed of being a hero.	Hän unelmoi olevansa sankari.	dreamed	0	0
Tom is naughty.	Tomi on tuhma.	naughty	0	0
Tom stabbed Mary.	Tom puukotti Marin.	stabbed	0	0
Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	Miehet usein liiottelevat seksikumppaniensa määrää.	tend	0	0
Tap water is dangerous.	Vesijohtovesi on vaarallista.	tap	0	0
Ziri wants scent-free soap.	Ziri haluaa hajusteetonta saippuaa.	soap	0	0
Tom put his books into his locker.	Tuomo laittoi kirjansa lokeroonsa.	locker	0	0
Can Algeria achieve sustainable development?	Voiko Algeria saavuttaa kestävää kehitystä?	development	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	images	0	0
I must be careful with how I sit in this cheap IKEA office chair, to make sure that the two screws poking through the synthetic cover don't prick me in the thighs.	Minun täytyy olla varovainen tällä halvalla IKEA-toimistotuolilla istuessani, jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani.	prick	0	0
Global warming can cause serious problems for wild animals, too.	Ilmaston lämpeneminen voi aiheuttaa vakavia ongelmia myös villieläimille.	global	0	0
The cello is a string instrument.	Sello on kielisoitin.	string	0	0
She was weeping bitter tears.	Hän itki katkeria kyyneliä.	bitter	0	0
Thanks for sharing this with me.	Kiitos kun jaoit tämän kanssani.	sharing	0	0
Snow year, corn year.	Lumivuosi, viljavuosi.	corn	0	0
The hat fits her perfectly.	Se hattu sopii hänelle täydellisesti.	fits	0	0
Tom lived in a tent next to the river while he attended summer school.	Tom asui teltassa joen varrella, kun hän osallistui kesäkouluun.	tent	0	0
The first issue that we have to confront is violent extremism in all of its forms.	Ensimmäinen asia minkä kohtaamme on väkivaltainen ekstremismi kaikissa sen muodoissa.	forms	0	0
Mr. Bush had slightly more votes than Mr. Gore.	Mr. Bush sai hieman enemmän ääniä kuin Mr. Gore.	votes	0	0
I propose a short rest.	Ehdotan pientä taukoa.	propose	0	0
Monica didn't study a lot.	Monica ei opiskellut paljoa.	monica	0	0
My car breaks down constantly.	Autoni hajoaa jatkuvasti.	constantly	0	0
Granny went to pick some blueberries.	Mummo meni mustikkaan.	granny	0	0
He's coming along nicely with his studies.	Hän edistyy opinnoissaan mukavasti.	nicely	0	0
It is getting on my nerves.	Alkaa ärsyttää.	nerves	0	0
I love arguing with Tom.	Mä tykkään väitellä Tomin kanssa.	arguing	0	0
Alcohol abuse is a serious problem on campus.	Alkoholin väärinkäyttö on vakava ongelma kampuksella.	abuse	0	0
I have relatives in Boston.	Minulla on sukulaisia Bostonissa.	relatives	0	0
This is not a vacation, it's a survival course!	Tämä ei ole loma. Tämä on selviytymiskurssi.	survival	0	0
Tom is wearing gloves.	Tomilla on hansikkaat käsissä.	gloves	0	0
He bought a Wii U.	Hän osti Wii U:n.	u	0	0
Bend your knees and look in front of you.	Taivuta polvet ja katso eteenpäin.	bend	0	0
I’ll review any grounds for appeal.	Minä käyn läpi mahdolliset valitusperusteet.	review	0	0
How can I connect my iPod to a car stereo?	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	connect	0	0
Language and culture can't be separated.	Kieltä ja kulttuuria ei voi erottaa.	separated	0	0
Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	Aaron oli profeetta ja Mooseksen vanhempi veli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	elder	0	0
Tom is growing a beard again.	Tomi kasvattaa taas partaa.	beard	0	0
Diana wasn't exactly sure what educating public sentiment meant; but it sounded fine and she felt rather proud that she was going to belong to a society with such an aim in view.	Diana ei ollut täysin varma siitä, mitä kansalaistunteen kehittäminen tarkoitti, mutta se kuulosti hienolta ja hän oli varsin ylpeä, että hän kuuluisi yhteiskuntaan, jolla oli sellainen tavoite.	diana	0	0
Tom moved to a company that offered him a higher salary.	Tom siirtyi yhtiöön joka tarjosi hänelle korkeamman palkan.	salary	0	0
The typhoon caused damage in many areas.	Taifuuni aiheutti vahinkoa monilla alueilla.	areas	0	0
Do not disturb, I'm studying languages!	Älä häiritse, opiskelen kieliä!	disturb	0	0
You're the pro.	Sinä olet ammattilainen.	pro	0	0
Maintain your enthusiasm.	Säilytä innokkuutesi.	maintain	0	0
We solved both problems.	Me ratkaisimme molemmat ongelmat.	solved	0	0
There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	wealth	0	0
Are there any weapons in your possession?	Onko sinulla aseita hallussasi?	possession	0	0
Tom played the piano and Mary sang.	Tomi soitti pianoa, ja Mari lauloi.	sang	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Hihkaise, jos tarvitset jotain.	gimme	0	0
There are no clean plates.	Ei ole puhtaita lautasia.	plates	0	0
Tom and Mary were walking down the path with fishing poles slung over their shoulders.	Tom ja Mari kulkivat pitkin polkua onkivavat hartioillaan.	shoulders	0	0
A burnt child dreads the fire.	Palanut lapsi pelkää tulta.	burnt	0	0
The tape recorder has recorded his voice.	Nauhuri on tallentanut hänen äänensä.	recorded	0	0
The elbow is a joint that connects the forearm and the upper arm.	Kyynärpää on nivel joka yhdistää kyynärvarren ja olkavarren.	upper	0	0
It is quality, not quantity that counts.	Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	counts	0	0
I felt like I was living in a fairy tale.	Minusta tuntui kuin olisin elänyt sadussa.	tale	0	0
Tom hopes to make a profit this year, albeit a small one.	Tomi toivoo tekevänsä voittoa tänä vuonna, vaikkakin pientä.	profit	0	0
I have followed your advice, my dear colleague.	Olen noudattanut ohjeitasi, parahin kollega.	colleague	0	0
There's a lot of dangerous stuff in this warehouse.	Tässä varastossa on paljon vaarallista tavaraa.	warehouse	0	0
We're about three kilometers off shore.	Olemme noin kolme kilometriä rannikon ulkopuolella.	shore	0	0
I like watching lesbian porn.	Pidän lesbo-pornon katselemisesta.	porn	0	0
Carol will visit Miami next month.	Carol menee käymään Miamissa ensi kuussa.	miami	0	0
He's about fifteen years younger than I am.	Hän on noin viisitoista vuotta minua nuorempi.	fifteen	0	0
Tom was expecting visitors.	Tom odotti vieraita.	visitors	0	0
He fixed the net.	Hän korjasi verkon.	net	0	0
I didn't want to insult you.	En halunnut loukata sinua.	insult	0	0
During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	Renessanssin aikana Firenze oli yksi maailman mahtavimmista kaupungeista.	cities	0	0
It's causing problems.	Se aiheuttaa ongelmia.	causing	0	0
Lemon is sour.	Sitruuna on kirpeää.	lemon	0	0
Wounds heal as time passes.	Haavat paranevat ajan myötä.	heal	0	0
Tom is banging on the front door.	Tomi hakkaa etuovea.	banging	0	0
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Häämatka Kanadaan maksaa paljon.	honeymoon	0	0
Sami is already working on an appeal.	Sami työstää jo valitusta.	appeal	0	0
Michael Schumacher is in critical condition.	Michael Schumacher on kriittisessä tilassa.	critical	0	0
God used beautiful mathematics in creating the world.	Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	creating	0	0
During the morning of March 20, 2015, a total solar eclipse will be visible from the Faroe Islands, located northwest of Scotland, and the Svalbard Islands, located east of Greenland.	Aamuna 20.3.2015 näkyy täydellinen auringonpimennys Skotlannista koilliseen sijaitsevilla Färsaarilla ja Huippuvuorilla, Grönlannista etelään.	scotland	0	0
Tom can operate a crane.	Tom osaa käyttää nostokurkea.	crane	0	0
An elephant is an enormous animal.	Elefantti on valtava eläin.	enormous	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	praise	0	0
Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	Tatoeba: Oletko kuullut lausesodista? Jep, sillä tavoin me pidämme hauskaa.	fights	0	0
The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	Intiaanijoukko oli valmis sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä.	indians	0	0
How much is the commission?	Miten suuri vaihtopalkkio on?	commission	0	0
His stomach growls.	Hänen vatsansa murisee.	growls	0	0
Nicole can speak Japanese very well.	Nicole puhuu japania todella hyvin.	nicole	0	0
He committed many sins in his youth.	Hän teki nuorena paljon syntiä.	sins	0	0
Tom was exposed as a fraud.	Tomi paljastui huijariksi.	fraud	0	0
Tom watched the squirrel jump from branch to branch.	Tomi näki oravan hyppivän oksalta oksalle.	branch	0	0
Everybody in the picture is smiling happily.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	happily	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	"Teidän majesteettinne, Ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona!" "Mist sä oikee puhut?"	bout	0	0
This bride is covering her face with a veil.	Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.	covering	0	0
It never occurred to me that I might get arrested.	Päähäni ei koskaan pälkähtänyt, että minut voitaisiin pidättää.	occurred	0	0
Tom likes beans.	Tom pitää pavuista.	beans	0	0
Tom knows Mary doesn't like raw eggs.	Tomi tietää ettei Mari pidä raaoista munista.	raw	0	0
The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	muscle	0	0
The pages I printed were about astrology.	Tulostamani sivut käsittelivät tähdistäennustamista.	pages	0	0
The mood is tense.	Tunnelma on jännittynyt.	tense	0	0
On-again, off-again relationships can be emotionally draining.	On–off-suhteet voivat olla tunnetasolla kuluttavia.	relationships	0	0
The company is starting to implement the new management system from next month.	Yhtiö alkaa toteuttaa uutta johtamisjärjestelmää ensi kuusta lähtien.	management	0	0
This wasn't an easy assignment.	Tämä ei ollut helppo tehtävä.	assignment	0	0
She's a dumb blonde.	Hän on typerä blondi.	blonde	0	0
Which train are you catching?	Millä junalla menet?	catching	0	0
Tom was exposed as a fraud.	Tomi paljastui huijariksi.	exposed	0	0
In Canada, they speak English and French.	Kanadassa puhutaan englantia ja ranskaa.	canada	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	Elokuussa 2014 Ruotsin rakennustyöläisliitto päätti tulevissa ohjesäännöissään käytettävän sukupuolineutraalia "hen"-pronominia entisen maskuliinisen "han"-pronominin sijaan.	han	0	0
Actually, it's a comedy.	Itseasiassa, se on komedia.	comedy	0	0
Marco bought his son a car.	Marko osti pojalleen auton.	marco	0	0
The President had the power to save the men from execution at the stroke of a pen.	Presidentillä oli valta säästää miehet teloitukselta yhdellä kynän piirrolla.	stroke	0	0
I resumed whistling.	Jatkoin viheltelyä.	whistling	0	0
He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	Hän on alkuperäisiä uudisraivaajia. Kun hän saapui, rakennuksia ei ollut lähimaillakaan.	buildings	0	0
I felt my hands shaking and my heart beating fast.	Tunsin käsieni tärisevän ja sydämeni hakkaavan nopeasti.	shaking	0	0
He can speak both Japanese and English with facility.	Hän osaa puhua sujuvasti sekä japania että englantia.	facility	0	0
Was that word appropriate in that situation?	Oliko tuo sana sopiva tuohon tilanteeseen?	appropriate	0	0
He has a remarkable knack for talking for hours without saying anything.	Hänellä on ilmiömäinen kyky pälättää useita tunteja putkeen sanomatta yhtään mitään.	remarkable	0	0
She transferred the picture in the book to her notebook.	Hän siirsi kirjan kuvan muistikirjaansa.	transferred	0	0
What conclusions can be drawn from this?	Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	drawn	0	0
Please grab my tits really hard.	Ole kiltti ja kouri tissejäni todella kovaa	tits	0	0
As the boss was walking away the employees remained silent, listening for the clicking of her heels against the floor, to make sure that she really had left.	Pomon kävellessä pois työntekijät pysyivät vaiti kuunnellen hänen korkojensa kopinaa vasten lattiaa ollakseen varmoja, että hän oli todella lähtenyt.	clicking	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Luku pii on melkein yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	symbol	0	0
The motor died before we got to the top of the hill.	Moottori sammui kun pääsimme mäen päälle.	motor	0	0
They're part-time employees.	He ovat osa-aikaisia työntekijöitä.	employees	0	0
She's the French ambassador to Portugal.	Hän on Ranskan Portugalin-suurlähettiläs.	ambassador	0	0
Many new mothers suffer from postpartum depression.	Monet uudet äidit kärsivät synnytyksen jälkeisestä masennuksesta.	mothers	0	0
The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	Ruumisläjä sillan alla oli kovin hirtehinen näky.	pile	0	0
While feeding only on hope, you can die of hunger.	Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	feeding	0	0
Add salt and baking soda to the water.	Lisää suola ja ruokasooda veteen.	soda	0	0
I'll pay with travelers' checks.	Minä maksan matkašekeillä.	checks	0	0
Bears hibernate during the winter.	Karhut nukkuvat talviunta.	bears	0	0
Help yourself to these cookies.	Ottakaa tästä keksejä, jos vain maistuu.	cookies	0	0
Don't dress like a slut.	Älä pukeudu kuin lutka.	slut	0	0
That's awfully convenient.	No sehän sattui sopivasti.	awfully	0	0
Tom stepped backwards.	Tomi astui taakse päin.	stepped	0	0
They make toys at this factory.	Tässä tehtaassa tehdään leluja.	toys	0	0
God is a metaphor for that which transcends all levels of intellectual thought. It's as simple as that.	Jumala on vertauskuva sille, joka ylittää kaikki järkeilyn tasot. Asia on niin suoraviivainen.	levels	0	0
Scientists interpret it differently.	Tiedemiehet tulkitsevat sen eri tavalla.	differently	0	0
Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	magnificent	0	0
How do you want your steak?	Millaisena haluat pihvisi?	steak	0	0
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Hän puristi hammastahnaa ulos tuubista.	tube	0	0
People who desire power make bad leaders.	Vallanhimoiset ovat huonoja johtajia.	leaders	0	0
He is superior to his competitors in everything.	Hän ylittää kilpailijansa kaikessa.	superior	0	0
The pan sizzles.	Pannu tirisee.	pan	0	0
Her sorrow found expression in silent tears.	Hänen murheensa ilmeni hiljaisina kyyneleinä.	expression	0	0
Nepal is currently the only country with a non-rectangular national flag.	Nepali on tällä hetkellä ainoa maa, jonka kansallislippu ei ole nelikulmainen.	currently	0	0
I succeed to the throne.	Nousin valtaistuimelle.	throne	0	0
The sun is a deadly laser.	Aurinko on tappava laser.	deadly	0	0
Were you stung by a bee?	Pistikö sinua mehiläinen?	bee	0	0
My wisdom tooth hurts.	Minun viisaudenhampaaseeni sattuu.	tooth	0	0
I get depressed at times.	Masennun toisinaan.	depressed	0	0
Peel the potatoes and carrots.	Kuori perunat ja porkkanat.	potatoes	0	0
That was wicked of her.	Se oli ilkeää häneltä.	wicked	0	0
Subjugation of the lower classes is important to our covert centralization of resources.	Alempien sosiaaliluokkien alistaminen on tärkeää, jotta voimme keskittää voimavaroja huomaamattomasti.	resources	0	0
If you want to sound like a native speaker, it's easier if you choose one dialect and stick with it. Native speakers don't usually mix dialects in everyday speaking.	Jos haluat kuulostaa natiivipuhujalta, on helpompaa, jos valitset yhden murteen ja pitäydyt siinä. Natiivipuhujat eivät yleensä sekoita murteita arkisessa puheessa.	native	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	centuries	0	0
Poetry heals the wounds inflicted by reason.	Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	poetry	0	0
This sentence allows for multiple interpretations that I need to consider when translating.	Tämä lauseen voi tulkita usealla eri tavalla, mikä täytyy ottaa huomioon käännettäessä.	multiple	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	cable	0	0
I'm sure Tom will be here shortly.	Luulen että Tom on täällä hetken päästä.	shortly	0	0
The flies buzz restlessly.	Kärpäset surisevat levottomasti.	buzz	0	0
Those socks look really warm.	Nuo sukat näyttävät todella lämpimiltä.	socks	0	0
Your fingerprints were found on the knife.	Sormenjälkesi löydettiin veitsestä.	fingerprints	0	0
Every planet, except for Earth, was named for an ancient Roman god or goddess.	Jokainen planeetta, paitsi Maa, nimettiin muinaisen roomalaisen jumalan tai jumalattaren mukaan.	goddess	0	0
She has a double chin.	Hänellä on kaksoisleuka.	chin	0	0
Tom's anxious.	Tom on peloissaan.	anxious	0	0
Today is September 1st.	Tänään on syyskuun ensimmäinen päivä.	september	0	0
I like the bright colors.	Pidän kirkkaista väreistä.	colors	0	0
What makes you so sure Tom doesn't want to play basketball with us?	Miksi olet niin varma siitä, että Tom ei halua pelata koripalloa kanssamme?	basketball	0	0
Politicians should keep their promises.	Poliitikkojen pitäisi pitää lupauksensa.	promises	0	0
Tom explained the problem to me.	Tomi selitti ongelman minulle.	explained	0	0
Her appearance led me astray.	Hänen ulkomuotonsa johti minut harhaan.	appearance	0	0
The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	Viulu, piano ja harppu ovat soittimia.	musical	0	0
All men are children, and of one family. The same tale sends them all to bed, and wakes them in the morning.	Jok'ikinen on lapsi, samasta suvusta. Sama satu tuuduttaa heidät uneen ja herättää heidät aamutuimaan.	sends	0	0
Tom slid down the water slide.	Tomi liukui alas vesiliukumäkeä.	slide	0	0
What is the ultimate purpose of education?	Mikä on koulutuksen perimmäinen tavoite?	ultimate	0	0
Waitress! Another basket of pork dumplings, please.	Tarjoilja! Toinen korillinen porsaanlihamykyjä, kiitos.	pork	0	0
Communication is the key.	Kommunikointi on kaiken avain.	communication	0	0
Sami processed the payment.	Sami suoritti maksun.	payment	0	0
When the sacral vertebrae are fused into a single structure, it is called the sacrum.	Yhdeksi rakennelmaksi sulautuneita ristinikamia kutsutaan ristiluuksi.	structure	0	0
Scratching his head, Tom asked, "Have you seen that paperwork that was on the desk, Mary? It's kind of important." "Oh, I threw that crap away last week, Tom," Mary replied offhandedly.	Tom kysyi päätään raapien: ”Oletko nähnyt kirjoituspöydällä olleita papereita, Mari? Ne ovat aika tärkeitä.” ”Ai, minä heitin sen roskan pois viime viikolla, Tom”, Mari vastasi huolettomasti.	paperwork	0	0
Mary is obsessed about her appearance.	Mari on pakkomielteinen ulkonäöstään.	obsessed	0	0
Is Tom lazy?	Onko Tom laiska?	lazy	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Ainakin kymmenen venäläistä on kuollut tänä vuonna ottaessaan meitsieitä.	russians	0	0
They are actors.	He ovat näyttelijöitä.	actors	0	0
She tried to squeeze the juice from the orange.	Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	squeeze	0	0
It was a magical moment.	Se oli taianomainen hetki.	magical	0	0
His novel ideas are time and again getting him into trouble with his more conservative colleagues.	Hänen uudet ideansa saattavat aika ajoin hänet vaikeuksiin vanhoillisempien kollegojen kanssa.	colleagues	0	0
I admire your enthusiasm.	Ihailen innokkuuttasi.	admire	0	0
It's sheer madness.	Se on silkkaa hulluutta.	madness	0	0
This country's roads are the most dangerous in the world.	Tämän maan tiet ovat maailman vaarallisimmat.	roads	0	0
Fruit was a lot less expensive before the country's entry into the EU.	Hedelmät olivat paljon halvempia ennen kuin maa liittyi EU:hun.	entry	0	0
Tom suffered a severe head injury.	Tom sai vakavia vammoja päähänsä.	injury	0	0
I don't want to burden you with my troubles.	En halua vaivata sinua ongelmillani.	burden	0	0
New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	Uudet työntekijät, jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä, tekevät kaiken tähän arkaan tapaan.	manner	0	0
The temperature has been below freezing for several days.	Lämpötila on ollut useita päiviä nollan alapuolella.	freezing	0	0
Love isn't a game, so you can't just cherry pick the best bits!	Rakkaus ei ole peliä, joten et voi vain poimia siitä parhaita paloja kuin rusinoita pullasta!	bits	0	0
Indonesia’s Mount Merapi, the nation’s most active volcano, erupted Friday, sending ash some five kilometers into the air.	Indonesian aktiivisin tulivuori, Merapi, purkautui perjantaina ja syöksi tuhkaa viitisen kilometrin korkeuteen.	mount	0	0
I ruined one of my best shirts when I spilled some battery acid on the sleeve.	Pilasin yhden parhaista paidoistani, kun läikytin sen hihalle akkuhappoa.	battery	0	0
What would you like for dessert?	Mitä haluaisitte jälkiruoaksi?	dessert	0	0
I bought a pound of meat the other day.	Minä ostin paunan lihaa vähän aikaa sitten.	pound	0	0
Tom visited Mary yesterday.	Tom kävi eilen vieraisilla Marin luona.	visited	0	0
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Motelli on kuten hotelli, vain paljon pienempi, ja sitä käyttävät pääasiassa ihmiset, jotka matkustavat autolla.	motel	0	0
Thunder is rumbling in the distance.	Ukkonen jyrisee kaukana.	rumbling	0	0
I went to the cinema with my brother.	Kävin leffassa veljeni kanssa.	cinema	0	0
We have a cat. We are all fond of it.	Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	fond	0	0
I'm halfway through this crime novel.	Olen puolessa välissä tätä rikosromaania.	halfway	0	0
Give me the rifle.	Anna kivääri minulle.	rifle	0	0
I left the key at the reception desk.	Jätin avaimen vastaanottotiskille.	reception	0	0
The Statue of Liberty is a symbol of America.	Vapaudenpatsas on Amerikan symboli.	statue	0	0
There is milk in the fridge.	Jääkaapissa on maitoa.	fridge	0	0
I put a brick on top of the rubbish bin so the wind wouldn't tear it open.	Panen tiiliskiven roskapöntön päälle, ettei tuuli revi sitä auki.	brick	0	0
I can't just abandon Tom.	En voi hylätä Tomia noin vain.	abandon	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	wars	0	0
What anime do you recommend?	Mitä animea suosittelet?	recommend	0	0
I think about you every time I brush my teeth.	Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	brush	0	0
He is behaving like Nelson this evening.	Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	nelson	0	0
It's a bitter pill to swallow.	Se on karvas lääke.	pill	0	0
Society exists only as a mental concept; in the real world there are only individuals.	Yhteiskunta on olemassa vain henkisenä käsitteenä: tosielämässä on vain yksilöitä.	concept	0	0
George W. Bush was the worst president in American history.	George W. Bush oli Amerikan historian huonoin presidentti.	w	0	0
It allowed of no delay.	Se ei sallinut vähintäkään viivytystä.	delay	0	0
Do you have any quarters?	Onko sinulla yhtään 25 senttistä?	quarters	0	0
In Korea, August 15 is a public holiday. It is celebrated as the "Day of the Restoration of the Light".	Koreassa elokuun 15. on yleinen vapaapäivä. Silloin juhlitaan ”Valon palauttamisen päivää”.	korea	0	0
After cutting habanero peppers, be careful not to rub your eyes.	Kun olet leikannut habaneroa, ole varovainen ettet hiero silmiäsi.	rub	0	0
They usually went to the shopping mall on Monday.	He kävivät yleensä ostoskeskuksessa maanantaina.	mall	0	0
Acid soil is neutralised by ash.	Happamoitunut maaperä neutralisoidaan tuhkalla.	soil	0	0
I am writing in relation to your complaint.	Kirjoitan valitustanne koskien.	complaint	0	0
The sail tightened in the strong wind.	Purje kiristyi kovassa tuulessa.	sail	0	0
The name’s Sherlock Holmes and the address is 221 B Baker Street.	Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.	baker	0	0
Both love and coughs cannot be hidden.	Rakkautta tai yskää ei voi piilottaa.	coughs	0	0
Tom kicked the bucket.	Tomi potkaisi ämpäriä.	bucket	0	0
This description is too abstract.	Tämä selitys on liian vaikeatajuinen.	description	0	0
Tatoeba: Where pillow fights can't even measure up to sentence fights.	Tatoeba: Paikka, jossa tyynysodista ei voi edes puhua samassa lauseessa lausesotien kanssa.	measure	0	0
Tom broke his hip.	Tomi mursi lonkkansa.	hip	0	0
But your function isn't Lipschitz continuous!	Mutta sinun kuvauksesi ei ole Lipschitz-jatkuva!	function	0	0
He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	Hän jätti suuren perinnön Mozilla-säätiölle.	foundation	0	0
Efficient machinery replaced manual labor.	Tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman.	labor	0	0
Waiter needed.	Tarjoilija tarvitaan.	waiter	0	0
He's at the dock, drinking with homeless guys.	Hän on satamassa, ryyppäämässä kodittomien kanssa.	homeless	0	0
You just proved my point.	Juuri tuotahan minä yritin teille sanoa.	proved	0	0
It was unfortunate that he lost his passport.	Oli paha juttu, että hän hukkasi passinsa.	unfortunate	0	0
I found some wild mushrooms under the log.	Löysin muutaman luonnnonsienen kaatuneen puun alta.	log	0	0
You know I hate meetings.	Tiedät, että vihaan kokouksia.	meetings	0	0
Ziri sustained wounds in combat.	Ziri haavoittui taistelussa.	combat	0	0
Everyone in the class has to learn the poem by heart.	Koko luokan täytyi opetella runo ulkoa.	poem	0	0
There are similarities between the Indonesian and Polish flags.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	polish	0	0
Tom handed Mary a cup of coffee.	Tom ojensi Marille kupillisen kahvia.	handed	0	0
"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	weed	0	0
This stone weighs five tons.	Tämä kivi painaa viisi tonnia.	tons	0	0
Earth has one naturally occurring satellite, the Moon.	Maalla on yksi ainoa luonnollinen kiertolainen, Kuu.	satellite	0	0
The eagle is the king of birds.	Kotka on lintujen kuningas.	eagle	0	0
I'd like some privacy now.	Haluaisin olla nyt yksin.	privacy	0	0
Do all the exercises at the end of the chapter.	Tee kaikki kappaleen lopussa olevat harjoitustehtävät.	chapter	0	0
It is a practice commonly used in some hospital emergency rooms for treating severe leg injuries.	Se on yleinen käytäntö vakavien säärivammojen hoidossa joidenkin sairaaloiden ensiapuosastoilla.	treating	0	0
'Philosophy' is a Greek word that means the love of wisdom.	Filosofia on viisauden rakastamista tarkoittava kreikan sana.	wisdom	0	0
Tom stopped me from entering the bank.	Tom esti minua menemästä sisälle pankkiin.	entering	0	0
Tom slept in the barn.	Tomi nukkui ladossa.	barn	0	0
She borrowed a saw from the farmer.	Hän lainasi sahan maanviljelijältä.	farmer	0	0
The budget must be balanced.	Talousarvion pitää olla tasapainossa.	budget	0	0
Tom and his mates went on a pub crawl and all ended up pretty drunk.	Tom ja hänen kaverinsa menivät baarikierrokselle ja päätyivät olemaan aika päissään.	pub	0	0
Germany is introducing temporary border controls with Austria.	Saksa rajoittaa toistaiseksi liikkumista Itävallan vastaisella rajallaan.	temporary	0	0
It's very effective.	Se on todella tehokas.	effective	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä. Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua. Tarvitsen sitä unelmiini.	lamb	0	0
The plot thickens.	Juoni tiivistyy.	plot	0	0
Tom was hoping the committee would adopt his proposal.	Tom toivoi että komitea ottaisi käyttöön hänen ehdotuksensa.	proposal	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	sticks	0	0
Tom searched all day for the letter.	Tomi etsi kirjettä koko päivän.	searched	0	0
Tom has given his blessing.	Tom on antanut siunaksensa.	blessing	0	0
Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	Marian pieni piparkakkuleipomo kasvoi nopeasti kukoistavaksi, maailmanlaajuiseksi yritykseksi. Tomin pähkinätaikinasta valmistetut, oravanmuotoiset piparkakut menevät nyt kuin kuumille kiville kaikkialla.	rage	0	0
I don't have time to be bothered by such small things.	Minulla ei ole aikaa moisiin pikkujuttuihin.	bothered	0	0
"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	»Tätini vanhin poika muutti Itävallan pääkaupunkiin.» »Serkkusi Pete Sydneyyn?»	sydney	0	0
Although astrology has no scientific basis, it's very popular and it seems that many people believe in it.	Vaikkei astrologialla ole tieteellistä perustaa, se on erittäin suosittua ja siihen uskovia ihmisiä näyttää olevan paljon.	basis	0	0
Tom has no manners.	Tomilla ei ole lainkaan tapoja.	manners	0	0
"Will he recover soon?" "I hope so."	"Toipuuko hän pian?" "Toivon niin."	recover	0	0
Do not twist or bend!	Älä väännä tai taita!	twist	0	0
I can seal the leak.	Minä voin tilkitä vuodon.	leak	0	0
For a refund, you must return the item unopened.	Saadaksesi hyvityksen, sinun täytyy palauttaa tuote avaamattomana.	item	0	0
Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	catholic	0	0
Then the ghost spoke again, and his voice sounded like the sighing of the wind.	Sitten aave puhui taas, ja hänen äänensä muistutti tuulen huokailua.	sighing	0	0
Tom retired when he was 65.	Tom jäi eläkkeelle kun hän oli kuusikymmentäviisi.	retired	0	0
The crown is the symbol of kings.	Kruunu on kuninkaiden tunnus.	kings	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	inner	0	0
A dollar is equal to a hundred cents.	Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	cents	0	0
Gasoline prices affect all of us one way or another.	Bensan hinta vaikuttaa meihin kaikkiin tavalla tai toisella.	affect	0	0
Weapons are forbidden here.	Aseet ovat kiellettyjä täällä.	forbidden	0	0
You must patch your server.	Sinun täytyy päivittää palvelimesi.	patch	0	0
I should've taken my eye drops with me.	Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaani.	drops	0	0
It isn't necessarily so.	Se ei ole välttämättä niin.	necessarily	0	0
This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	Tällä lauseella ei ole omistajaa. Voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.	provided	0	0
The squirrel was more than twenty meters away from us.	Orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	meters	0	0
Now it is half past three, but we booked a place at the restaurant at eight o'clock.	Kello on nyt puoli neljä, mutta varasimme ravintolapöydän kahdeksaksi.	booked	0	0
Your moon returns.	Teidän kuunne palaa.	returns	0	0
It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	fires	0	0
He has a very dry sense of humor.	Hänellä on kuiva huumorintaju.	humor	0	0
His heart was torn by sorrow.	Hän oli murheen murtama.	torn	0	0
I was hoping to receive an e-mail from Tom today.	Toivoin saavani sähköpostin Tomilta tänään.	e-mail	0	0
You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	rocky	0	0
She's already introduced herself.	Hän esitteli jo itsensä.	introduced	0	0
Be creative.	Ole luova.	creative	0	0
A few words may betray a man's true character.	Pari sanaa voi paljastaa henkilön todellisen luonteen.	betray	0	0
The Soviet Union dissolved in 1991.	Neuvostoliitto hajosi vuonna 1991.	soviet	0	0
How do you say "ninety-seven" in various languages?	Miten sanotaan 97 eri kielillä?	various	0	0
"The key is in the lock," the man added.	”Avain on lukossa”, mies lisäsi.	added	0	0
They made a strange discovery.	He tekivät merkillisen löydön.	discovery	0	0
Tom often wears cowboy boots and a cowboy hat.	Tom käyttää usein cowboy-saappaita ja -hattua.	cowboy	0	0
I was suspected of being a thief because I was hanging about near the jeweler's.	Minua epäiltiin varkaaksi, koska hengailin lähellä jalokiviliikettä.	suspected	0	0
You suggested it yourself.	Itsehän sinä sitä ehdotit.	suggested	0	0
I'd be delighted.	Ilahtuisin.	delighted	0	0
A pencil is sticking out of your pocket.	Taskustasi törröttää kynä.	sticking	0	0
It's dangerous to dive in shallow water.	On vaarallista sukeltaa matalaan veteen.	dive	0	0
A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	radar	0	0
Traffic lights have three colours: red, amber and green.	Liikennevaloissa on kolme väriä; punainen, keltainen ja vihreä.	amber	0	0
A vast majority of people approve of the plan.	Enemmistö hyväksyy suunnitelman.	vast	0	0
The complaint against Apple over patent infringements was filed by Motorola, owned by Google.	Patenttirikkomuksia koskevan kanteen Applea vastaan jätti Googlen omistama Motorola.	owned	0	0
Cookie needs a walk.	Cookie pitää lenkittää.	cookie	0	0
This is the finest picture I have ever seen.	Tämä on hienoin kuva, jonka olen koskaan nähnyt.	finest	0	0
Your keys are on the counter.	Avaimesi ovat työtasolla.	counter	0	0
Galaxies come in all sorts of delicious flavours.	Galakseja on tarjolla kaikissa mahdollisissa herkullisissa mauissa.	sorts	0	0
Tom accidentally swallowed a coin.	Tomi nielaisi vahingossa kolikon.	coin	0	0
Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves.	Tottelemattomuus on vapauden todellinen perusta. Tottelevaiset olkoot orjia.	slaves	0	0
A fund was set up to preserve endangered marine life.	Tukirahasto uhanalaisten merenelävien säilyttämiseksi perustettiin.	marine	0	0
No one knew about his illness.	Kukaan ei tiennyt hänen sairaudestaan.	illness	0	0
He got the sack for slacking off at work.	Hän sai potkut töissä laiskottelemisesta.	sack	0	0
How much did you bid?	Paljonko tarjosit?	bid	0	0
Tom didn't require medical treatment.	Tomi ei tarvinnut lääketieteellistä hoitoa.	require	0	0
Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	moscow	0	0
This is the largest museum in the city.	Tämä on kaupungin suurin museo.	largest	0	0
It needs washing.	Se täytyy pestä.	washing	0	0
What the mind of man can conceive and believe, it can achieve.	Mitä voidaan kuvitella ja siihen uskoa, se voidaan myös saavuttaa.	achieve	0	0
Many social and political problems in France contributed to the causes of the French Revolution.	Monet Ranskan yhteiskunnalliset ja poliittiset ongelmat vaikuttivat Ranskan vallankumoukseen.	causes	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Tom's a dope.	Tom on pösilö.	dope	0	0
Seagulls nest in colonies.	Lokit pesivät yhdyskunnissa.	nest	0	0
Did you see the palm trees?	Näitkö palmut?	palm	0	0
Big successes result from constant effort.	Suuri menestys on jatkuvan ponnistelun tulos.	constant	0	0
In my opinion, meditation is more tranquilizing than any medication.	Mielestäni meditointi on kaikkea lääkitystä rauhoittavampaa.	medication	0	0
Einstein predicted that the Sun's gravity would bend light.	Einstein ennusti, että auringon vetovoima taivuttaisi valoa.	gravity	0	0
His breath reeks of booze.	Hänen hengityksensä löyhkää viinalle.	booze	0	0
I want to go abroad.	Haluan lähteä ulkomaille.	abroad	0	0
I met Christine yesterday.	Tapasin eilen Christinen.	christine	0	0
Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	Jään sulaminen ei ole ainoa asia, joka aiheuttaa merenpinnan nousua. Kun valtameri lämpenee, vesi laajenee.	rising	0	0
We've hired number crunchers to do the statistical analysis.	Olemme palkanneet numeronmurskaajia tekemään tilastollisen analyysin.	analysis	0	0
How deep are the cuts?	Kuinka syviä haavat ovat?	cuts	0	0
As rust eats iron, so care eats the heart.	Niinkuin ruoste syö rautaa, syö huoli sydäntä.	eats	0	0
The new employee locked herself in the freezer.	Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	employee	0	0
I don't have vodka.	Minulla ei ole vodkaa.	vodka	0	0
More than a hundred homes have been damaged by the flood.	Tulva vahingoitti yli sataa kotia.	damaged	0	0
Is there life beyond the solar system?	Onko aurinkokunnan ulkopuolella elämää?	solar	0	0
The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	Kolmion ala on puolet sellaisen neliön alasta, jolla on sama kanta ja korkeus.	height	0	0
This teacher goes by the name of "Pops."	Tämä opettaja käyttää nimeä ”Pops”.	pops	0	0
Tom is terrified.	Tomi on kauhistunut.	terrified	0	0
Tom asked Mary where he should put his suitcase.	Tom kysyi Marylta minne hänen pitäisi panna matkalaukkunsa.	suitcase	0	0
The chemical formula for water is H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	chemical	0	0
My mother is preparing dinner.	Äitini valmistaa illallista.	preparing	0	0
The troops advanced twenty miles.	Joukot etenivät kaksikymmentä mailia.	advanced	0	0
A fund was set up to preserve endangered marine life.	Tukirahasto uhanalaisten merenelävien säilyttämiseksi perustettiin.	fund	0	0
Tom wears an eyepatch.	Tom käyttää silmälappua.	wears	0	0
Birds are chirping.	Linnut visertävät.	chirping	0	0
I'm studying French and web design.	Opiskelen ranskaa ja web-suunnittelua.	web	0	0
We are in a phase of dramatic change.	Olemme dramaattisessa muutosvaiheessa.	phase	0	0
I bought my prom dress there.	Ostin sieltä mekkoni lukuvuoden päättäjäistanssiaisiin.	prom	0	0
I'm only suggesting we don't do what Tom asks until we carefully consider the consequences.	Ehdotan vain, että emme toimi Tomin tahdon mukaan ennen kuin olemme tarkkaan pohtineet tulevien tekojemme seurauksia.	suggesting	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.	fleet	0	0
Today has been extremely lame.	Tänään on ollut äärimmäisen tylsää.	lame	0	0
It's an old Irish tradition.	Se on vanha irlantilainen perinne.	irish	0	0
Where were you on the night of October 20th?	Missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän yönä?	october	0	0
Tom assumed that Mary was talking nonsense simply because he didn't understand her.	Tom oletti Marin höpöttävän puuta heinää, koska mies ei ymmärtänyt sanaakaan.	assumed	0	0
Whip him until he confesses.	Piiskaa häntä, kunnes hän tunnustaa.	whip	0	0
Do not forget that I was a thousand miles from any inhabited region.	Ei sovi unohtaa, että olin tuhannen mailin päässä asutuista alueista.	region	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	amongst	0	0
He loses his temper easily.	Hän menettää helposti malttinsa.	temper	0	0
The plan is under discussion.	Suunnitelma on käsiteltävänä.	discussion	0	0
The train has two engines.	Junassa on kaksi veturia.	engines	0	0
How do you operate this machine?	Miten käytät tätä konetta?	operate	0	0
Cold and dry, splendid sunshine, what beautiful winter weather!	Kylmää ja kuivaa, loistava auringonpaiste, mikä kaunis talvisää!	sunshine	0	0
Tom acted interested.	Tomi esitti kiinnostunutta.	acted	0	0
Are you afraid of horror movies?	Pelkäätkö kauhuelokuvia?	horror	0	0
I tested everything.	Kokeilin kaikkea.	tested	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	contrary	0	0
There's nothing I like as much as the smell of roses.	En pidä mistään muusta enemmän kuin ruusun tuoksusta.	roses	0	0
I hear you're a poker player.	Kuulen että olet pokerinpelaaja.	poker	0	0
Tom wrapped his arms around Mary.	Tom kietoi käsivartensa Marin ympärille.	wrapped	0	0
I am studying Korean.	Opiskelen koreaa.	korean	0	0
Ivan the Terrible killed his son in 1581.	Iivana Julma tappoi poikansa vuonna 1581.	ivan	0	0
Keep focused.	Keskity.	focused	0	0
What a tragic story!	Onpa traaginen tarina!	tragic	0	0
She cannot tame her demons.	Hän ei saa paholaisiaan kuriin.	demons	0	0
Many people have gathered.	Monia ihmisiä on kokoontunut.	gathered	0	0
Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	No niin, ilmeisesti meillä on Lincolnin puistossa on raiskaaja.	lincoln	0	0
Please be careful when crossing the street.	Olethan varovainen tietä ylittäessäsi.	crossing	0	0
It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket.	Tää yö on todennäkösesti aika kylmä, joten sä saatat tarvita toista peittoo.	blanket	0	0
We need a nut that will fit that bolt.	Me tarvitaan siihen pulttiin sopiva mutteri.	nut	0	0
We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	Me emme vain lainaa sanoja: ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa.	pockets	0	0
God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö. Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus. Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.	limited	0	0
You can't touch the paintings.	Et voi koskea maalauksiin.	paintings	0	0
He had been sober for almost a year, but he gave in to temptation around New Year's Day.	Hän on ollut selvänä melkein vuoden, mutta hän antautui houkutukselle uudenvuodenpäivän aikoihin.	sober	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	caesar	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	intended	0	0
My niece is a nurse.	Veljeni tytär on sairaanhoitaja.	niece	0	0
Why are computers so intelligent? Because they listen to their motherboards.	Miksi tietokoneet ovat niin älykkäitä? Koska ne kuuntelevat emolevyjään.	computers	0	0
He will be playing tennis tomorrow afternoon.	Hän tulee pelaamaan tennistä huomisiltapäivänä.	tennis	0	0
The needle of a compass marks North.	Kompassin neula osoittaa pohjoiseen.	needle	0	0
Chicks dig scars.	Tytöt tykkäävät arvista.	chicks	0	0
More than 75% of them fear that technology impoverishes the traditional French language.	Yli kolme neljäsosaa pelkää teknologian köyhdyttävän perinteistä ranskan kieltä.	traditional	0	0
That's a delicate problem.	Se on arkaluonteinen ongelma.	delicate	0	0
You should have your son independent of you.	Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	independent	0	0
Romulus was the grandson of Numitor.	Romulus oli Numitorin lapsenlapsi.	grandson	0	0
I managed to repair my car by myself.	Onnistuin korjaamaan autoni itse.	repair	0	0
A farewell party was held for the executive who was retiring.	Läksijäisjuhlat pidettiin eläköityvälle toimitusjohtajalle.	executive	0	0
Tom recognized Mary instantly.	Tomi tunnisti Marin heti.	recognized	0	0
The name’s Sherlock Holmes and the address is 221 B Baker Street.	Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.	holmes	0	0
I have a question regarding your earlier comments.	Minulla on kysymys koskien aiempia kommenttejasi.	regarding	0	0
Overcome weakness.	Voita heikkous.	weakness	0	0
I don't believe in aliens.	En usko avaruusolioihin.	aliens	0	0
Suddenly, there were gunshots.	Äkkiä kuultiin laukauksia.	gunshots	0	0
Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	Tom osaa ladella kaikkien Euroopan maiden pääkaupunkien nimet.	european	0	0
This method is sure to work.	Tämä menetelmä toimii varmasti.	method	0	0
A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Hakku on pitkävartinen työkalu, jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen.	tool	0	0
He who demands much, gets much. He who demands too much, gets nothing.	Hän, joka vaatii paljon, saa paljon. Hän, joka vaatii liian paljon, ei saa mitään.	demands	0	0
Permit me to stay.	Olkaa niin kiltti ja antakaa minun jäädä.	permit	0	0
Tom wiped his hands on the dirty towel.	Tom pyyhki kätensä likaiseen pyyheliinaan.	towel	0	0
Nowadays people in Venezuela are on the breadline.	Tätä nykyä venezuealaisia on paljon leipäjonossa.	nowadays	0	0
In the living room there was a huge spider.	Olohuoneessa oli valtava hämähäkki.	spider	0	0
My house is in the northern part of the city.	Kotini on kaupungin pohjoisosassa.	northern	0	0
Tom and Mary went on a date to the zoo.	Tom ja Mari menivät treffeille eläintarhaan.	zoo	0	0
Tom seemed to be praying to himself.	Tom vaikutti rukoilevan itsekseen.	praying	0	0
I'm Antonio.	Olen Antonio.	antonio	0	0
Only 764 of the ship's 1,962 passengers and crew survived.	Vain 764 laivalla olleesta 1962:sta selviytyi.	passengers	0	0
She's a con artist.	Hän on huijari.	con	0	0
I've been to Australia three times.	Minä olen kolme kertaa käynyt Australiassa.	australia	0	0
My technique is without flaw.	Tekniikkani on virheetön.	technique	0	0
I'm watching the game on my cellphone.	Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	cellphone	0	0
Treat the sprout gently, as you would treat a baby.	Käsittele taimea hellästi, kuin käsittelisit vauvaa.	gently	0	0
How many operations has Dr. Jackson performed this month?	Kuinka monta leikkausta tohtori Jackson on tehnyt tässä kuussa?	operations	0	0
We even heard planes.	Me jopa kuulimme lentokoneiden äänet.	planes	0	0
That was an evil bunny.	Se oli paha pupu.	bunny	0	0
The police came as soon as they heard the gunfire.	Poliisit tulivat heti kuultuaan pistoolin laukauksen.	gunfire	0	0
A full moon is shining bright in the sky.	Täysikuu loistaa kirkkaana taivaalla.	shining	0	0
Tom stepped backwards.	Tomi astui taakse päin.	backwards	0	0
That pianist is known for his skill.	Tuo pianisti on tunnetu taidoistaan.	skill	0	0
Tom and Mary were arrested for kidnapping.	Tom ja Mary oltiin pidätetty kidnappauksesta.	kidnapping	0	0
I think Tom is petty.	Minusta Tom on pikkumainen.	petty	0	0
My lips are sealed.	Huuleni ovat sinetöidyt.	sealed	0	0
Do you want me to massage your shoulders?	Haluatko, että hieron hartioitasi.	massage	0	0
Politicians are good at raising money.	Poliitikot ovat hyviä keräämään rahaa.	raising	0	0
May I have the menu and the wine list?	Saisinko ruoka- ja viinilistat?	menu	0	0
I write daily in my diary.	Pidän päiväkirjaa päivittäin.	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Älä koskaan vittuile vittupäälle!	fucker	0	0
In the wagon were a few tools and some extra guns.	Vaunussa oli joitakin työkaluja ja muutamia lisäaseita.	wagon	0	0
You have to audition to join the choir.	Koe-esiintyminen vaaditaan ennen kuoroon pääsemistä.	audition	0	0
Tom is a Mexican immigrant.	Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	mexican	0	0
Tom ate all the bacon.	Tomi söi kaikki pekonit.	bacon	0	0
My brother is living in San Diego.	Isoveljeni asuu San Diegossa.	diego	0	0
The Dutch have five centuries of experience at holding back the sea.	Hollantilaisilla on viisi vuosisataa kokemusta meren pitämisestä aisoissa.	dutch	0	0
The newcomers will have to compete with each other for a promotion.	Vastatulleiden on kilpailtava toistensa kanssa ylennyksestä.	promotion	0	0
Click the image to hear animal's sound.	Klikkaa kuvaa kuullaksesi eläimen äänen.	click	0	0
I ask forgiveness.	Pyydän anteeksiantoa.	forgiveness	0	0
She burst into tears.	Hän puhkesi itkuun.	burst	0	0
Experts are calling for a permanent ban on the trade and consumption of wild animals.	Asiantuntijat haluavat pysyvän kiellon villieläinkaupalle ja ruokakäytölle.	permanent	0	0
He said the United States would not interfere.	Hän sanoi, etteivät Yhdysvallat sekaantuisi asiaan.	interfere	0	0
Dammit! That was our only way out!	Helvetti! Se oli meidän ainoa uloskäyntimme!	dammit	0	0
Tom recovered.	Tomi toipui.	recovered	0	0
We are afraid that our new address is not registered on your database.	Epäilen että uusi osoitteemme ei ole kirjautunut tietokantaanne.	registered	0	0
It's sunny here, but it's raining.	Aurinko paistaa ja vettä sataa.	sunny	0	0
Tom is packing his suitcase.	Tom pakkaa matkalaukkuaan.	packing	0	0
Can Superman also see through clothes?	Näkeekö Teräsmies vaateiden lävitse?	superman	0	0
Are you questioning my integrity?	Kyseenalaistatko suoraselkäisyyteni?	questioning	0	0
It feels pretty unfair.	Se tuntuu jokseenkin epäreilulta.	unfair	0	0
Tom admitted it was a stupid idea.	Tom myönsi sen olevan tyhmä ajatus.	admitted	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Jos norsulla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta niskanikamaa?	ancestors	0	0
Tom is very polite.	Tomi on hyvin kohtelias.	polite	0	0
The work must be completed by tomorrow.	Työn täytyy olla valmiina huomiseen mennessä.	completed	0	0
Swallow!	Nielaise!	swallow	0	0
I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	Toivon saavani tyydyttävän selityksen käytöksellesi.	conduct	0	0
All prayers are useless.	Kaikki rukoukset ovat hyödyttömiä.	prayers	0	0
If Greenland's ice sheet were to melt completely, sea level all over the world would rise by 5 to 7 meters.	Jos Gröönlannin jääpeite sulaisi kokonaan, merenpinta kaikkialla Maapallolla nousisi 5 – 7 metriä.	sheet	0	0
My son does not like fried egg.	Poikani ei pidä paistetuista munista.	fried	0	0
There's a new restaurant on Cherry Avenue.	Cherry Avenuella on uusi ravintola.	avenue	0	0
It's poisoned.	Se on myrkytetty.	poisoned	0	0
You need to reverse your vest, it's back to front.	Liivisi on nurinperin, sinun täytyy kääntää se ympäri.	reverse	0	0
Newspapers, magazines, and newscasts tell what is going on in the world.	Sanomalehdet, aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu.	newspapers	0	0
Mr Ford owns this land.	Herra Ford omistaa tämän maan.	ford	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Jos et halua laittaa aurinkorasvaa, niin se on sinun ongelmasi. Älä sitten tule valittamaan minulle, kun palat.	complaining	0	0
Tom came to his senses and decided to turn himself in to the police.	Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmoittautua poliisille.	senses	0	0
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Sijoituksesta on taattu kuuden prosentin tuotto.	investment	0	0
Those animals' behavior is absurd.	Noiden eläinten käytös on mieletöntä.	absurd	0	0
The potato salad has gone bad.	Perunasalaatti on pilaantunutta.	potato	0	0
You're the only one who understands me.	Olet ainoa, joka ymmärtää minua.	understands	0	0
Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	grows	0	0
The minister inspired us with a marvelous sermon.	Ministeri innosti meitä mahtavalla saarnalla.	inspired	0	0
I feel like celebrating.	Minun tekee mieli juhlia.	celebrating	0	0
Let's play tag.	Ollaan hippasilla!	tag	0	0
Shaving was not an easy task, for his hand continued to shake very much; and shaving requires attention, even when you don't dance while you are at it.	Parranajo ei ollut helppoa, sillä hänen kätensä tärisivät edelleen paljon, ja teko vaatii paljon keskittymistä, vaikkei tanssisikaan partaa ajaessaan.	requires	0	0
Tom bugs everyone.	Tom ärsyttää kaikkia.	bugs	0	0
Tom's hooked on cigarettes.	Tomi on koukussa tupakkaan.	hooked	0	0
Susan made a dress for Jill.	Susan teki mekon Jillille.	jill	0	0
Tom has a ranch.	Tomilla on maatila.	ranch	0	0
It's safer there.	Siellä on turvallisempaa.	safer	0	0
For sale: baby shoes, never worn.	Myydään: vauvojen kengät, käyttämättömät.	worn	0	0
Like a house of cards, Tom's dreams and plans came crashing down around him.	Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	crashing	0	0
Workers of all lands, unite!	Maailman työläiset, yhdistykää!	lands	0	0
I want to marry Heather.	Haluan mennä naimisiin Heatherin kanssa.	heather	0	0
Volcanic ash covered the city.	Vulkaaninen tuhka peitti sen kaupungin.	ash	0	0
Tom wants to buy a leather belt.	Tom haluaa ostaa nahkavyön.	leather	0	0
I’ll review any grounds for appeal.	Minä käyn läpi mahdolliset valitusperusteet.	grounds	0	0
Assuming what you say is true, what should I do?	Jos tuo on totta, niin mitä minun pitäisi tehdä?	assuming	0	0
I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	En voi leikata kynsiä ja silittää vaatteita samaan aikaan!	nails	0	0
Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	conspiracy	0	0
It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	Ilman kalkkunaa ei ole kiitospäivän ateriaa.	thanksgiving	0	0
Do you believe in guardian angels?	Uskotko sinä suojelusenkeleihin?	guardian	0	0
I don't want to start rumors.	En halua laittaa huhuja liikkeelle.	rumors	0	0
These items are 1000 yen for three.	Näitä tuotteita saa kolme tuhannella jenillä.	yen	0	0
His ashes are buried here.	Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	ashes	0	0
Tom could never forget the terror of war.	Tom ei voinut koskaan unohtaa sodan kauheuksia.	terror	0	0
The conflict began over a simple misunderstanding.	Selkkaus alkoi pienestä väärinymmärryksestä.	misunderstanding	0	0
I had to push my bicycle because I had a flat tire.	Minun oli työnnettävä polkupyörääni, koska kumi oli puhjennut.	tire	0	0
Many boats lay at anchor in the bay.	Monet laivat olivat ankkuroituina lahdessa.	boats	0	0
The children chased after the circus parade.	Lapset seurasivat sirkusparaatia.	parade	0	0
Halt!	Pysäyttäkää!	halt	0	0
In Japan, people legally become adults at the age of twenty.	Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	adults	0	0
I was just blowing off steam.	Päästelin vain höyryjä.	steam	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	closely	0	0
Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	Hawaijia kutsutaan usein "Tyynenmeren helmeksi".	pearl	0	0
I played soccer.	Pelasin jalkapalloa.	soccer	0	0
In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	priority	0	0
If everyone shouts at once, we won't be able to hear what the Prime Minister has to say.	Jos kaikki huutavat yhtä aikaa, emme pysty kuulemaan mitä sanottavaa pääministerillä on.	shouts	0	0
Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	Aku Ankka, Mikki Hiiri ja Hessu Hopo menivät retkeilemään vuorille.	donald	0	0
Tom is happier now that Mary has left.	Tom on onnellisempi nyt kun Mary on lähtenyt.	happier	0	0
They are struggling for freedom.	He taistelevat vapauden puolesta.	struggling	0	0
The square root of four is two.	Neliöjuuri neljästä on kaksi.	root	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Kolibri ei ole perhosta suurempi.	larger	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	november	0	0
A conflict of opinions arose over the matter.	Asia herätti mielipideristiriidan.	conflict	0	0
The other girls laughed at her.	Muut tytöt nauroivat hänelle.	laughed	0	0
His real name was Mastro Antonio, but everyone called him Mastro Cherry, for the tip of his nose was so round and red and shiny that it looked like a ripe cherry.	Hänen oikea nimensä oli Mastro Antonio, mutta kaikki kutsuivat häntä Mastro Kirsikaksi, sillä hänen nenänpäänsä oli niin pyöreä ja punainen ja kiiltävä, että se näytti kypsältä kirsikalta.	cherry	0	0
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?	honking	0	0
Another problem concerns the gym equipment.	Toinen ongelma koskee kuntosalin varustusta.	concerns	0	0
I have a sore throat.	Minulla on kurkku kipeä.	sore	0	0
Tom was lying unconscious on the sidewalk.	Tom makasi tajuttomana jalkakäytävällä.	unconscious	0	0
He breeds cattle and horses.	Hän kasvattaa nautoja ja hevosia.	cattle	0	0
Many men have larger breasts than women.	Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	breasts	0	0
I've been fairly busy.	Olen ollut varsin kiireinen.	fairly	0	0
You must pay the admission fee here.	Sinun täytyy maksaa sisäänpääsymaksu tässä.	fee	0	0
Exposure to radiation causes susceptibility to mutations.	Säteilyaltistus aiheuttaa mutaatioherkkyyttä.	radiation	0	0
Tell me what you did on your holidays.	Kerro minulle mitä teit lomalla.	holidays	0	0
It's raining in my heart.	Minun sydämessäni sataa.	raining	0	0
I'm constantly forgetting people's names.	Unohdan ihmisten nimiä alituiseen.	forgetting	0	0
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom huusi niin lujaa kuin keuhkoista lähti.	lungs	0	0
Do I have to register?	Pitääkö minun rekisteröityä?	register	0	0
She thought of Canada as an ideal country to live in.	Hän piti Kanadaa ihanteellisena maana asua.	ideal	0	0
Illegal turtle hunting for purposes of consumption is still present.	Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruoaksi.	turtle	0	0
Don't spoil your child.	Älä hemmottele piloille lastasi.	spoil	0	0
Tom deserved better than that.	Tom ansaisti parempaa kuin se.	deserved	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	candidate	0	0
There are three different types of people in the world: those who can count, and those who can't.	Maailmassa on kolmensorttista väkeä: laskutaitoisia ja -taidottomia.	types	0	0
Explode, swine!	Räjähdä, sika!	explode	0	0
Are you in immediate danger?	Oletko välittömässä vaarassa?	immediate	0	0
That belonged to Tom.	Se kuului Tomille.	belonged	0	0
They identified two brain areas with sizes that are apparently associated with the ideas and political values of an individual.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	identified	0	0
Millions of people die of hunger each year.	Miljoonia ihmisiä kuolee nälkään vuosittain.	hunger	0	0
You are my closest friend.	Sä oot mun läheisin ystävä.	closest	0	0
I can't remember the combination.	En muista yhdistelmää.	combination	0	0
Johannes Gabriel Granö, the author of the classic book "Pure Geography", is at the forefront of Finnish geography.	Johannes Gabriel Granö on suomalaisen maantieteen keulakuvia klassikkokirjallaan Puhdas maantiede.	gabriel	0	0
The detectives walked through charred ruins of the factory.	Rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi.	detectives	0	0
The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	Uusien vieraiden kasvilajien ja eläinten tuonti saattaa aiheuttaa vakavaa vahinkoa ekosysteemille.	severe	0	0
Staff couldn't handle the new Minister's authoritarian management style, and left en masse.	Henkilökunta ei selvinnyt uuden ministerin autoritaarisesta johtamistavasta ja irtisanoutui joukoittain.	en	0	0
Tom is pretty organized.	Tomi on aika järjestelmällinen.	organized	0	0
People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	Ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin, jos kerrot heille Benjamin Franklinin sanoneen sen ensiksi.	franklin	0	0
Cold and dry, splendid sunshine, what beautiful winter weather!	Kylmää ja kuivaa, loistava auringonpaiste, mikä kaunis talvisää!	splendid	0	0
There is no reason why he should be dismissed.	Ei ole mitään syytä, miksi hänet pitäisi erottaa.	dismissed	0	0
I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.	Olen työvuorossa 09.00-17.00.	pm	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia.	yang	0	0
I hate Halloween.	Minä vihaan halloweenia.	halloween	0	0
George encouraged Ellie to study hard again.	George rohkaisi Ellietä opiskelemaan taas kovasti.	ellie	0	0
This position makes me feel extremely vulnerable.	Tämä asento saa minut tuntemaan itseni erittäin haavoittuvaiseksi	vulnerable	0	0
Tom continued digging.	Tomi jatkoi kaivamista.	continued	0	0
Esperantists are our comrades.	Esperantistit ovat tovereitamme.	comrades	0	0
Let's put this in the top dresser drawer.	Pannaan tämä ylimpään lipastonlaatikkoon.	drawer	0	0
The leader ordered the troops to retreat.	Päällikkö määräsi joukot perääntymään.	retreat	0	0
Please get me a pillow.	Voisinko saada tyynyn?	pillow	0	0
They used to think Troy was a myth.	Aiemmin uskottiin, että Troija on myytti.	troy	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tommi käänsi kortin ja näki sen olevan pataässä.	ace	0	0
This is the first time I've ever had a nap in the classroom.	Tämä on ensimmäinen kerta koskaan, kun minä olen ottanut torkut luokkahuoneessa.	nap	0	0
Mary put the ham in the oven.	Mari laittoi kinkun uuniin.	ham	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	announce	0	0
Tom might've borrowed the money he needed from someone else.	Tom on saattanut lainata tarvitsemansa rahat joltakulta muulta.	borrowed	0	0
The car parked in front of Tom's house was blue.	Tomin talon eteen pysäköity auto oli sininen.	parked	0	0
There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	Linnunrata-galaksissa on yli sata miljardia tähtä. Jos yrittäisit laskea ne yksitellen, siihen menisi aikaa yli kolmetuhatta vuotta.	galaxy	0	0
He voted for the proposal.	Hän äänesti ehdotuksen puolesta.	voted	0	0
Mary took her earrings off and put them in the jewelry box on her dresser.	Mari otti korvakorunsa pois ja laittoi ne lipastollaan olevaan korurasiaan.	jewelry	0	0
Julia kisses her daughter.	Julia suutelee tytärtään.	kisses	0	0
Can I help you with your luggage?	Voinko auttaa sinua laukkujesi kanssa?	luggage	0	0
Cats groom themselves.	Kissat pesevät itseään.	groom	0	0
Oops, my fault. It's 3000 yen, not 3000 euros.	Oho, erehdyin. Se ei ole 3000 euroa vaan 3000 jeniä.	oops	0	0
It is getting lighter outside.	Ulkona alkaa tulla valoisampaa.	lighter	0	0
The slaves rebelled against their masters.	Orjat nousivat kapinaan isäntiään vastaan.	masters	0	0
I hope they form an alliance that will endure.	Toivottavasti he luovat kestävän liiton.	alliance	0	0
Tom sat at the bar drinking with his buddies.	Tom istui baarissa juoden kavereidensa kanssa.	buddies	0	0
The 72-year-old fashionista has provided clothing for over 1000 movies, theater productions and fashion shows in the past 45 years.	72-vuotias muodin lähettiläs on toimittanut puvustuksen yli tuhanteen elokuvaan, teatteriesitykseen ja muotinäytökseen viimeisen 45 vuoden aikana.	clothing	0	0
Tom denied he was involved in the murder.	Tom kielsi olevansa osallinen murhaan.	denied	0	0
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Tom yritti hukuttautua kylpyammeeseensa.	drown	0	0
All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.	alike	0	0
Tom is a close relative of mine.	Tom on läheinen sukulaiseni.	relative	0	0
Tom looked at the old photographs.	Tomi katseli vanhoja valokuvia.	photographs	0	0
Tom has a part-time job at a burger joint.	Tomilla on osa-aikatyö hampurilaispaikassa.	burger	0	0
I am kneading the dough.	Vaivaan taikinaa.	dough	0	0
I'm an emotional wreck.	Tunnetasolla minä olen aivan rikki.	wreck	0	0
A vast majority of people approve of the plan.	Enemmistö hyväksyy suunnitelman.	approve	0	0
My efforts produced no results.	Vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.	produced	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	physically	0	0
I like to leave unattended baggage at international airports and railway stations.	Minusta on kivaa jättää vartioimattomia matkalaukkuja kansainvälisille lentokentille ja juna-asemille.	stations	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.	spiritual	0	0
Scissors are meant for cutting but can also be used to stab.	Sakset on tarkoitettu leikkaamista varten, mutta niitä voidaan käyttää myös pistämiseen.	stab	0	0
If you so much as lift your head an inch, that bastard is going to snipe you.	Nosta päätäsi tuumankaan vertaa ja tuo paskiainen ampuu päähäsi reiän.	inch	0	0
The Emperor ordered one of his servants to kill himself.	Keisari määräsi erään palvelijansa tappamaan itsensä.	servants	0	0
Tom doesn't know how to apply L'Hôpital's rule to find limits.	Tuomas ei osaa soveltaa L'Hôpitalin sääntöä raja-arvojen löytämiseksi.	limits	0	0
Though we had grown apart in the months preceding his sudden and unexpected death, I continue to mourn his passing.	Vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina, jotka edelsivät hänen yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa, jatkan hänen poismenonsa suremista.	unexpected	0	0
A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Ruuhka-ajan liikenneruuhka viivästytti saapumistani kahdella tunnilla.	arrival	0	0
Stop whimpering.	Lakkaa ulisemasta.	whimpering	0	0
Don't put all your eggs in one basket.	Älä laita kaikkia munia samaan koriin.	basket	0	0
My mother put clean sheets on my bed.	Äitini laittoi puhtaat lakanat sänkyyni.	sheets	0	0
The scandal has badly damaged his clean image.	Kohu on vahingoittanut pahasti hänen puhdasta imagoaan.	scandal	0	0
You stink of cigarettes.	Sinä haiset tupakalle.	stink	0	0
As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	christopher	0	0
My toes are getting numb.	Varpaani alkavat mennä tunnottomiksi.	toes	0	0
He bought a shield and a sword.	Hän osti kilven ja miekan.	shield	0	0
Last night I was too tired to cook a proper meal, so I just ate instant noodles.	En jaksanut tehdä illalla ruokaa, joten söin pelkkiä pikanuudeleita.	instant	0	0
He objects to being treated like a child.	Hän vastustaa että häntä kohdellaan kuin lasta.	objects	0	0
How did the rehearsal go?	Miten harjoitukset menivät?	rehearsal	0	0
Are we disturbing you?	Häiritsemmekö sinua?	disturbing	0	0
Mr Yoshida directed me to come at once.	Herra Yoshida ohjeisti minut tulemaan välittömästi.	directed	0	0
Algeria will soon be producing high-tech electronic components.	Algeria tuottaa pian korkean teknologian elektroniikkakomponentteja.	electronic	0	0
The Republic of China is a democratic state.	Kiinan kansantasavalta on demokraattinen valtio.	republic	0	0
The snow covered the whole city overnight.	Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	overnight	0	0
Sirens blared.	Sireenit raikuivat.	sirens	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	dignity	0	0
That explains a lot of things.	Tuo selittää monta asiaa.	explains	0	0
Lean!	Hienoa!	lean	0	0
The police searched their house and seized 2 kilograms of heroin.	Poliisi etsi talosta ja takavarikoi kaksi kiloa heroiinia.	heroin	0	0
She tried to spice up the conversation with gossip about the neighbors.	Hän yritti maustaa keskustelua naapurijuoruilla.	gossip	0	0
I'm an extremely humble person.	Minä olen äärimmäisen nöyrä ihminen.	humble	0	0
The country's economy is about to collapse.	Maan talous on romahtamaisillaan.	economy	0	0
Language opens worlds.	Kieli avaa maailmoja.	worlds	0	0
Trying to impress the girls, Martin?	Yritätkö tehdä vaikutuksen tyttöihin, Martin?	impress	0	0
Does anyone have a tissue?	Onko kenelläkään nenäliinoja?	tissue	0	0
Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	Ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti Isoa valliriuttaa.	threaten	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Astronautit ovat painottomia ja voivat nukkua pää osoittaen mihin tahansa suuntaan. Heidän pitää kuitenkin kiinnittäytyä, jotteivat he leijuisi ympäriinsä törmäillen esineisiin.	bump	0	0
The Supreme Court ruled that the law was illegal.	Korkeimman oikeuden ratkaisun mukaan laki oli laiton.	supreme	0	0
Bingo!	Napakymppi!	bingo	0	0
The news of his arrival added to our excitement.	Tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään.	excitement	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	mankind	0	0
I need help translating this document into French.	Tarvitsen apua tämän dokumentin kääntämisessä ranskaksi.	document	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.	broad	0	0
Tom knew a man whose father was a helicopter pilot during the Vietnam War.	Tom tunsi miehen, jonka isä oli helikopterilentäjä Vietnamin sodan aikana.	vietnam	0	0
The nurse hit a blood vessel.	Hoitaja osui verisuoneen.	vessel	0	0
The man lit a cigarette with a lighter.	Mies sytytti savukkeen sytyttimellä.	lit	0	0
Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	Useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet, mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi.	killers	0	0
Mario has a thick Italian accent.	Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	mario	0	0
The air in here is foul.	Ilma täällä on tunkkainen.	foul	0	0
I could do nothing but stare stupidly at the printed page.	En kyennyt tekemään muuta kuin tuijottamaan typerästi sitä sivua.	stare	0	0
People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	Ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä. Se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä, joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin.	deaths	0	0
There used to be a hut about here.	Täällä oli ennen maja.	hut	0	0
The periodic table is a presentation of the chemical elements in order of increasing atomic number.	Jaksollinen järjestelmä esittää kemialliset alkuaineet järjestysluvun mukaan, pienimmästä suurimpaan.	elements	0	0
"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	coma	0	0
Tom was laying on the couch, snoring.	Tom makasi kuorsaamassa sohvalla.	laying	0	0
Tonight, a coffin will be our wedding bed.	Tänä yönä ruumisarkku on häävuotemme.	coffin	0	0
Paula is going to wash the car tomorrow.	Paula aikoo pestä auton huomenna.	paula	0	0
Tom is addicted to cocaine.	Tomi on riippuvainen kokaiinista.	cocaine	0	0
The boy clasped the puppy to his chest.	Poika puristi koiranpentua rintaansa vasten.	puppy	0	0
Speak louder so everyone can hear you.	Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	louder	0	0
How are complaints handled?	Kuinka valituksiin suhtaudutaan?	handled	0	0
An oath is an oath.	Vala on vala.	oath	0	0
Someday I will buy a cotton candy machine.	Jokin päivä ostan hattarakoneen.	cotton	0	0
Deposit this check in my checking account.	Talleta tämä shekki minun shekkitililleni.	deposit	0	0
Lower taxes stimulate economic growth.	Matalammat verot edistävät taloudellista kasvua.	taxes	0	0
His injuries are all external.	Hänen vammansa ovat kaikki ulkoisia.	injuries	0	0
I'd advise you to not eat that.	Suosittelen, ettet syö tuota.	advise	0	0
Teaching ESL is usually a gig for losers and boozers.	Englannin opettaminen toisena kielenä on yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa.	gig	0	0
He began his lecture with the Meiji Restoration.	Hän aloitti luentonsa käsittelemällä Meiji-restauraatiota.	lecture	0	0
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	posted	0	0
You're too skinny! You need to eat more.	Sä oot liian laiha! Sun pitää syyä enemmän.	skinny	0	0
Lo, we have conceived a great campaign.	Ja katso, sotaretkemme on onnistunut.	lo	0	0
I will include the author's and publisher's names.	Haluan sisällyttää mukaan kirjailijan ja julkaisijan nimet.	include	0	0
Tom revealed the secret to Mary.	Tomi paljasti salaisuuden Marille.	revealed	0	0
"What's wrong with Tom?" "His computer is infected with a virus."	"Mikä Tomia riivaa?" "Hänen tietokoneeseensa on tarttunut virus."	infected	0	0
Tom seemed somewhat relieved.	Tomi näytti jossain määrin helpottuneelta.	relieved	0	0
I needed assistance.	Tarvitsin apua.	assistance	0	0
I hope you practiced your flute solo!	Toivottavasti olet harjoitellut huilusooloasi!	solo	0	0
Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.	determine	0	0
Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.	terrorists	0	0
Do not copy-paste sentences from elsewhere.	Älä kopio ja liitä lauseita muualta.	elsewhere	0	0
Did you break the lamp?	Särjitkö lampun?	lamp	0	0
The president gave up the idea because it was not practical.	Presidentti luopui aikeestaan, koska se ei ollut käytännöllinen.	practical	0	0
Smoking is permitted within the marked boundary.	Tupakointi on sallittu merkattujen rajojen sisäpuolella.	marked	0	0
You're adorable.	Sinä olet ihana.	adorable	0	0
Rubber is made from the sap of the rubber tree.	Kumi tehdään kumipuun mahlasta.	rubber	0	0
This flower is purple.	Tämä kukka on violetti.	purple	0	0
Macintosh is a type of computer operating system.	Macintosh on eräs tietokoneen käyttöjärjestelmätyyppi.	operating	0	0
You have my deepest apologies.	Pyydän nöyrimmin anteeksi.	apologies	0	0
Hello, is this the personnel department?	Haloo, onko tämä henkilöstöosasto?	personnel	0	0
It's an infrared beam.	Se on infrapunasäde.	beam	0	0
The bad poet is usually unconscious where he ought to be conscious, and conscious where he ought to be unconscious.	Huono runoilija on yleensä tiedoton siitä mistä hänen pitäisi olla tietoinen ja tietoinen siitä mistä hänen pitäisi olla tiedoton.	poet	0	0
Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	Valitse muutamia satunnaisia lauseita (ihan vaan pari kolme), äänitä ne ja lähetä näytteet meille osoitteeseen team@tatoeba.org aiheella "Audio for Tatoeba in <kielen_nimi>".	samples	0	0
I took an arrow in the knee.	Nuoli osui minua polveen.	arrow	0	0
Does your carpet match your drapes?	Sopiiko mattosi yhteen verhojesi kanssa?	carpet	0	0
Allen is a poet.	Allen on runoilija.	allen	0	0
You've been spotted.	Sinut on havaittu.	spotted	0	0
Harry Potter had a floating car!	Harry Potterilla oli kelluva auto!	floating	0	0
Tom corrected it.	Tom oikaisi sen.	corrected	0	0
My apartment is located a five minute walk away from the station.	Asuntoni on viiden minuutin kävelymatkan päässä asemasta.	located	0	0
My son is a journalist.	Poikani on journalisti.	journalist	0	0
The doctor insisted that the patient get plenty of rest.	Lääkäri vaati että potilaan on saatava levätä paljon.	insisted	0	0
You can rely on him.	Voit luottaa häneen.	rely	0	0
Don't be fooled by his looks.	Älä anna hänen ulkonäkönsä hämätä.	fooled	0	0
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Lupaan pysyä luonasi kunnes isäsi saapuu.	arrives	0	0
What did Walt Disney draw?	Mitä Walt Disney piirsi?	walt	0	0
Japan is in the eastern part of Asia.	Japani on Aasian itäosassa.	eastern	0	0
Do you shave every day?	Ajatko sinä partasi joka päivä?	shave	0	0
There were few students remaining in the classroom.	Luokassa oli muutamia opiskelijoita jäljellä.	remaining	0	0
Toss me the remote.	Heittäkää kaukosäädin.	toss	0	0
I bit my lip.	Puraisin huuleen.	lip	0	0
Lemons contain citric acid.	Sitruunat sisältävät sitruunahappoa.	acid	0	0
The winter months are December, January, and February.	Joulu-, tammi- ja helmikuu ovat talvikuukausia.	december	0	0
We got an anonymous call.	Saimme nimettömän puhelun.	anonymous	0	0
I took it back to the inn.	Vein sen takaisin majataloon.	inn	0	0
My mother planted daffodils in the garden.	Äitini istutti narsisseja siihen puutarhaan.	planted	0	0
Tom is the oldest.	Tom on vanhin.	oldest	0	0
She has breast cancer.	Hänellä on rintasyöpä.	breast	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Malesian kuudes pääministeri on Najib bin Tun Haji Abdul Razak.	sixth	0	0
At last, he realized his error.	Lopulta hän tajusi virheensä.	error	0	0
Sami was an ordained minister in Egypt.	Sami oli vihitty pappi Egyptissä.	egypt	0	0
The world's largest telescope is in the Canary Islands.	Maailman suurin teleskooppi on Kanarian saarilla.	islands	0	0
Tom is Mary's brother-in-law.	Tom on Marin lankomies.	brother-in-law	0	0
I'm your roommate.	Olen kämppäkaverisi.	roommate	0	0
Mary sings in the church choir every Sunday.	Mirja laulaa siinä kuorossa joka sunnuntaina.	sings	0	0
You've got a visitor.	Sinulle on vierailija.	visitor	0	0
Giggling with embarrassment, she held out the condom.	Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.	giggling	0	0
This can not be described with words.	Tätä ei voi sanoin kuvailla.	described	0	0
The glacier moves but by inches.	Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.	inches	0	0
I'm sorry, I have another commitment.	Anteeksi, minulla on muuta menoa.	commitment	0	0
Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	hercules	0	0
Tom didn't know how to react.	Tomi ei tiennyt miten reagoida.	react	0	0
Cows are anything but bright.	Lehmät ovat kaikkea muuta kuin fiksuja.	cows	0	0
Martin Luther King, Jr. persuaded the black citizens to protest peacefully.	Martin Luther King jr. vakuutti mustat kansalaiset protestoimaan rauhallisesti.	protest	0	0
Happiness is so much more enjoyable when it's based on the misery of others.	Onnellisuus on valtavasti nautinnollisempaa, kun se perustuu toisten onnettomuuteen.	misery	0	0
Tom had nothing to do with the theft.	Tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.	theft	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	embrace	0	0
Darn.	Hitto.	darn	0	0
Tom was harsh.	Tom oli karski.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Nimeni on Andrea.	andrea	0	0
It isn't necessary to speak like a native speaker in order to communicate.	Kommunointi ei vaadi äidinkielen tasoista kielitaitoa.	communicate	0	0
Fathers should be neither seen nor heard. That is the only proper basis for family life.	Isien ei pitäisi näkyä eikä kuulua. Se on perhe-elämän ainoa kunnon pohja.	fathers	0	0
Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	Käännös on kuin nainen. Jos se on kaunis, se ei ole uskollinen. Jos se taas on uskollinen, se mitä luultavimmin ei ole kaunis.	faithful	0	0
Naomi Osaka lit the Olympic flame for the 2020 Tokyo Olympics in 2021.	Naomi Osaka sytytti vuoden 2020 Tokion Olympialaisten olympiatulen vuonna 2021.	flame	0	0
They won the silver medal.	He saivat hopeamitalin.	medal	0	0
You cannot make a silk purse out of a sow's ear.	Emakon korvasta ei voi tehdä silkkirahapussia.	silk	0	0
Tom is a good photographer, isn't he?	Tomi on taitava valokuvaaja, eikö niin?	photographer	0	0
I try to avoid walking by the cemetery after dark.	Yritän vältellä hautausmaan läheltä kulkemista pimeän tulon jälkeen.	cemetery	0	0
The mechanic recommended that Tom have the rear brake pads on his car replaced.	Asentaja suositteli, että Tom vaihdattaisi jarrupalat takajarruihinsa.	rear	0	0
My friends generally call me Freddy.	Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	freddy	0	0
This banana is brown.	Tämä banaani on ruskea.	banana	0	0
"No, no, Jack, for God's sake!" she gasped, in uncontrollable emotion.	”Ei, ei, Jack, Jumalan tähden!” hän henkäisi hallitsemattomassa tunneryöpyssä.	emotion	0	0
Although this chap came into the world in a somewhat impudent fashion, before he was sent for, his mother was pretty; we had fun making him, and the illegitimate fellow must be acknowledged.	Vaikka kaveri saapuikin maailmaan melko julkealla tavalla, ennen kuin häntä kaivattiin, hänen äitinsä oli kaunis; pidimme hauskaa häntä tehdessämme, ja äpäräveikkonen täytyy tunnustaa.	chap	0	0
I've never dated anyone taller than me.	En ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa.	dated	0	0
You don't have to make excuses.	Sinun ei tarvitse keksiä tekosyitä.	excuses	0	0
Look at all those idiots. They're taking profile pictures with their shitty cars. That's the most important thing in their lives.	Katso noita kaikkia idiootteja. He laittavat profiilikuviinsa paskaiset autonromunsa. Se on tärkein asia heidän elämässään.	shitty	0	0
The bin is empty.	Roskis on tyhjä.	bin	0	0
A Nazi killed a Jew.	Natsi tappoi juutalaisen.	jew	0	0
Tom is chewing bubble gum.	Tomi pureskelee purukumia.	gum	0	0
The box was crushed during transport and the contents flew out.	Laatikko hajosi kuljetuksen aikana, ja sisältö lensi ulos.	crushed	0	0
Soon you will reap the fruits of your efforts.	Pian keräät ponnisteluidesi hedelmiä.	efforts	0	0
Until you make peace with who you are, you'll never be content with what you have.	Ennen kuin teet sovun itsesi kanssa, et ole koskaan tyytyväinen siihen mitä sinulla on.	content	0	0
He is ranked as corporal.	Hänen sotilasarvonsa on korpraali.	corporal	0	0
It was only after the horse had bolted, that we realised that there was a link between smoking and cancer.	Tajusimme vasta sen jälkeen kun maito oli jo maassa, että tupakoinnin ja syövän välillä on yhteys.	realised	0	0
Do you like rap?	Tykkäätkö räpistä?	rap	0	0
You really are hopeless.	Olet täysin toivoton.	hopeless	0	0
He participated in the debate.	Hän osallistui väittelyyn.	debate	0	0
The classical periodization of history studies in Ancient times, the Middle Ages and Modern Era is based on a Eurocentrist world view.	Historian tutkimuksen klassinen jaksotus antiikin aikaan, keskiaikaan ja nykyaikaan perustuu eurooppakeskeiseen näkemykseen maailmasta.	era	0	0
Luckily nobody got wet.	Onneksi kukaan ei kastunut.	luckily	0	0
I've got a ton of homework.	Minulla on hirveästi läksyjä.	ton	0	0
This transparent liquid contains poison.	Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	liquid	0	0
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	Sankan sumun lisäksi oli korkea aallokko.	swell	0	0
The feast was so boring that I took flight almost immediately.	Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	feast	0	0
Moths are attracted by light.	Valo houkuttelee koita.	attracted	0	0
Mail your application for admission directly to the school office.	Postita hakemuksesi suoraan koulun kansliaan.	application	0	0
What's Tom's profession?	Mikä on Tomin ammatti?	profession	0	0
I sat waiting on a bench.	Minä istuin penkillä odottamassa.	bench	0	0
What are your symptoms?	Mitkä ovat oireesi?	symptoms	0	0
You can't be a Boy Scout, but you could be a Girl Scout.	Et voi olla partiopoika, mutta voisit olla partiotyttö.	scout	0	0
Tom crashed into a tree.	Tom törmäsi puuhun.	crashed	0	0
Dogs have a keen sense of smell.	Koirilla on tarkka hajuaisti.	keen	0	0
My wife and Mary were in the rear of the aircraft.	Vaimoni ja Mari olivat koneen perällä.	aircraft	0	0
When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	Kun maapallo muodostui noin 4,6 miljardia vuotta sitten, päivät olivat kuutisen tunnin mittaisia.	formed	0	0
Thanks, hon.	Kiitos kulta.	hon	0	0
You are aggressive.	Olet aggressiivinen.	aggressive	0	0
Tom went pale.	Tom kalpeni.	pale	0	0
I thought that it might be significant.	Ajattelin sen olevan tärkeää.	significant	0	0
Do you belong to any clubs?	Kuulutko mihinkään kerhoon?	clubs	0	0
I've got a visual on a hostile.	Näköyhteys viholliseen.	visual	0	0
Greta is going to the embassy.	Greta menee suurlähetystöön.	embassy	0	0
She came to my defence when I was accused of plagiarism.	Hän puolusti minua, kun minua syytettiin plagioinnista.	defence	0	0
Help me with this file cabinet.	Auta minua tämän arkistokaapin kanssa.	cabinet	0	0
What does the speaker's attitude seem to be towards the new British tendency to display emotions?	Mikä tuntuu olevan puhujan asenne uuteen brittien taipumukseen näyttää tunteita?	display	0	0
He entered the hall of fame.	Hänet nimettiin kunniagalleriaan.	fame	0	0
Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.	drowned	0	0
Democracy is two wolves and a lamb voting on what to have for lunch.	Demokratia on kuin kaksi sutta ja lammas äänestämässä siitä, mitä syödä lounaaksi.	wolves	0	0
Yanni was filming a seagull.	Janni filmasi lokkia.	filming	0	0
Dunno.	Mä en tiiä.	dunno	0	0
"Why must I always leave everything to the last minute?" Tom cursed as he was hastily finalising his essay, which was due in two hours.	”Miksi minun pitää aina jättää kaikki viime tippaan?” kirosi Tom ja yritti tusertaa valmiiksi esseetään, jonka palautuksen takaraja oli kahden tunnin päästä.	cursed	0	0
Do you have a twin sister?	Onko sinulla kaksoissiskoa?	twin	0	0
Her sorrow found expression in silent tears.	Hänen murheensa ilmeni hiljaisina kyyneleinä.	sorrow	0	0
The British defeated the French.	Britit kukistivat ranskalaiset.	defeated	0	0
There was a statement in the Asahi newspaper yesterday or the day before stressing that you shouldn't quote Wikipedia.	Asahi-sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto, jossa painotettiin, ettei Wikipediaa tulisi siteerata.	quote	0	0
Death penalty has been restored in this country.	Kuolemantuomio on otettu uudelleen käyttöön tässä maassa.	penalty	0	0
Tom drove a hard bargain.	Tom tinkasi kovasti.	bargain	0	0
The impolite words that pepper many Americans' speech should be seen as intensifiers; and the macro effect of their spread, as a kind of linguistic inflation.	Epäkohteliaat sanat, jotka värittävät monien amerikkalaisten puhetta, pitäisi nähdä vahvistussanoina ja niiden leviämisen marco-vaikutus eräänlaisena kielellisenä laajentumisena.	pepper	0	0
Tom certainly is an eloquent speaker.	Tomipa on kaunopuheinen.	speaker	0	0
Compare your answer with Tom's.	Vertaa vastaustasi Tomin vastaukseen.	compare	0	0
Hi, Satan!	Hei, Saatana!	satan	0	0
The squirrel put his acorn helmet on.	Orava laittoi tammenterhokypärän päähänsä.	helmet	0	0
Tom has a scar on his face.	Tomilla on kasvoissaan arpi.	scar	0	0
The army decided to clone hundreds of copies of the handsome, athletic man.	Armeija päätti kloonata komeasta, urheilullisesta miehestä satoja kopioita.	copies	0	0
What's all the fuss about? Damned if I know!	Mitä tämä kaikki hössäys on? Piru vieköön jos tietäisin!	fuss	0	0
I already have an envelope.	Minulla on jo kirjekuori.	envelope	0	0
Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.	Perry purjehti lopulta Tokionlahteen vuonna 1853.	perry	0	0
It stinks.	Se haisee pahalle!	stinks	0	0
My daughter breeds African cichlids from Lake Malawi.	Tyttäreni kasvattaa afrikkalaisia Njassajärven kirjoahvenia.	african	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita, ja päivästä tulee hieno, sikäli mikäli sää sallii.	arrangements	0	0
Tom wished he knew more than one language.	Tom toivoi osaavansa enemmän kuin yhtä kieltä.	wished	0	0
The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	honored	0	0
In believing him to be an honest man, I was seriously in error.	Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	believing	0	0
They discussed the problem.	He keskustelivat siitä ongelmasta.	discussed	0	0
A new room was assigned to me.	Minulle osoitettiin uusi huone.	assigned	0	0
The ablative plural of "rosa" is "rosis".	Rosa-sanan ablatiivimonikko on rosis.	rosa	0	0
This bread is fresh from the oven.	Tämä leipä on uunituore.	oven	0	0
That is usually enough to discourage the cheetahs from attacking.	Se yleensä riittää nujertamaan gepardien hyökkäyshalut.	attacking	0	0
Tin is a soft metal.	Tina on pehmeä metalli.	tin	0	0
Your collar has a stain on it.	Sinun kauluksessasi on tahra.	collar	0	0
Mere decay produces richer life.	Jo pelkkä mädäntyminen tuottaa rikkaampaa elämää.	mere	0	0
A wise man, therefore, proportions his belief to the evidence.	Siispä viisas ihminen suhteuttaa uskonsa todisteisiin.	belief	0	0
There is plenty of space in the loft for storage.	Ullakolla on runsaasti varastotilaa.	storage	0	0
My French is pretty rusty, too.	Ranskani on myös hiukan ruosteessa.	rusty	0	0
Tom is a psycho.	Tom on täys psyko.	psycho	0	0
Squirrels love climbing trees.	Oravat rakastavat puissa kiipeilyä.	climbing	0	0
A burnt child fears the fire.	Palanut lapsi pelkää tulta.	fears	0	0
Sum up the passage within 200 words.	Tiivistäkää kappale 200 sanaan.	sum	0	0
He dedicated his life to helping the poor.	Hän omisti elämänsä köyhien auttamiselle.	dedicated	0	0
Have you ever fallen off a ladder?	Oletko koskaan pudonnut tikkailta?	ladder	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Älkää muuttako lauseita, jotka ovat oikein. Voitte sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	alternative	0	0
The air raid was demoralizing for the enemy.	Ilmahyökkäys heikensi vihollisen moraalia.	raid	0	0
Is the dining room open now?	Onko ruokala nyt auki?	dining	0	0
Was Ms. Kato your teacher last year?	Oliko neiti Kato opettajasi viime vuonna?	ms	0	0
The company lost a lot of corporate memory when it retrenched a number of middle managers.	Yritys menetti paljon organisaation muististaan kun se vähensi lukuisia johtajia keskijohdosta.	corporate	0	0
Korpiklaani is one of my favorite folk metal bands.	Korpiklaani on yks mun lempi-folkmetalbändeistä.	folk	0	0
Love, Jon.	Rakkaudella, Joni.	jon	0	0
This valve needs to be replaced.	Tämä venttiili pitää vaihtaa.	replaced	0	0
UN stands for the United Nations.	UN tarkoittaa Yhdistyneitä kansakuntia.	un	0	0
Mary is wearing high heels today.	Marilla on tänään korkokengät jalassa.	heels	0	0
He neglected his duties.	Hän laiminlöi velvollisuutensa.	duties	0	0
I've become smarter.	Älyni on kehittynyt.	smarter	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Jos lauseille olisi markkinat, kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä.	existed	0	0
That is surprising.	Se on yllättävää.	surprising	0	0
Tom doesn't like chess.	Tom ei pidä shakista.	chess	0	0
Sami requested vegan food.	Sami pyysi vegaanista ruokaa.	requested	0	0
We met on a cruise.	Me tapasimme risteilyllä.	cruise	0	0
My primary concern is your safety.	Ensisijainen huoleni on sinun turvallisuutesi.	primary	0	0
I like the slow rhythm of that song.	Pidän sen laulun hitaasta rytmistä.	rhythm	0	0
A boy was beating the drum.	Poika oli hakkaamassa rumpuja.	drum	0	0
We implemented our models in C++.	Impletoimme mallimme C++:lla.	models	0	0
I really want a motorcycle.	Todella tahdon moottoripyörän.	motorcycle	0	0
Tom didn't find out he was adopted until he was thirteen.	Tom ei saanut tietää, että hänet oli adoptoitu, kuin vasta kolmekymppisenä.	adopted	0	0
How many litres of oil are there in a barrel?	Kuinka monta litraa öljyä on tynnyrissä?	barrel	0	0
The police suspected the truck's cargo.	Poliisi epäili rekka-auton lastia.	cargo	0	0
Mercury is the smallest of the eight planets in the Solar System.	Merkurius on pienin aurinkokuntamme kahdeksasta planeetasta.	planets	0	0
Shove a stick up your ass.	Työnnä keppi perseeseesi!	shove	0	0
That surprises you, doesn't it?	Se taitaa hämmästyttää sinua.	surprises	0	0
Someone smashed into the back of Tom's car while he was towing his trailer, writing off the trailer and damaging the car.	Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.	trailer	0	0
The tables have turned.	Roolit ovat vaihtuneet.	tables	0	0
Stick it up your arse.	Työnnä se perseeseesi!	arse	0	0
Benjamin Netanyahu is an ally of Nazis worldwide.	Benjamin Netanjahu on natsien liittolainen, missä ikinä nämä ovatkaan.	ally	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D. H. Lawrence on romaanikirjailija ja runoilija.	lawrence	0	0
The knife is dull.	Veitsi on tylsä.	dull	0	0
In the morning, Sandra eats a slice of bread and drinks a cup of coffee.	Sandra syö aamuisin viipaleen leipää ja juo kupin kahvia.	sandra	0	0
Tom got in with the wrong crowd during his teenage years and was arrested for car theft several times.	Tom ajautui väärään seuraan teinivuosinaan ja hänet pidätettiin autovarkauksista useaan otteeseen.	teenage	0	0
Tom refused to cooperate.	Tom ei suostunut yhteistyöhön.	cooperate	0	0
He who risks nothing, gains nothing.	Se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.	risks	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	dug	0	0
A promise given under a threat is worthless.	Uhattuna annettu lupaus on arvoton.	worthless	0	0
We are arriving at the theater.	Saavumme teatteriin.	arriving	0	0
I greatly appreciate your kindness.	Arvostan suuresti ystävällisyyttänne.	kindness	0	0
These ties are very expensive.	Nämä solmiot ovat todella kalliita.	ties	0	0
Sami stole items from Layla's home.	Sami varasti tavaroita Laylan kotoa.	items	0	0
She tightened her grip on the rope.	Hän tiukensi otettaan köydestä.	grip	0	0
Japan maintains friendly relations with the United States.	Japani ylläpitää ystävällisiä suhteita Yhdysvaltojen kanssa.	relations	0	0
The fact is that the rumor is groundless.	Todellisuudessa se juoru on täysin perätön.	rumor	0	0
I like that skirt.	Pidän tuosta hameesta.	skirt	0	0
Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	Mari suuteli sammakkoa toivoen sen muuttuvan prinssiksi.	frog	0	0
The teacher claimed that he'd have us all speaking fluent French in three months.	Opettaja väitti, että hän saisi kolmessa kuukaudessa meidät kaikki puhumaan sujuvaa ranskaa.	claimed	0	0
I like this perfume.	Tykkään tästä hajuvedestä.	perfume	0	0
The flames licked at the logs.	Liekit nuolivat polttopuita.	flames	0	0
The association of kiwi with New Zealand is so strong that 'Kiwi' is frequently used as a colloquial demonym for New Zealanders.	Mielleyhtymä kiivin ja Uuden-Seelanin välillä on niin voimakas, että "kiiviä" käytetään usein puhekielisenä demonyyminä uusiseelantilaisista.	association	0	0
I don't like him because he loses his temper easily.	En pidä hänestä, koska hän menettää malttinsa helposti.	loses	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu.	january	0	0
My boss is from Israel.	Pomoni on kotoisin Israelista.	israel	0	0
It is already eleven.	Kello on jo yksitoista.	eleven	0	0
It absolutely wasn't Mary who went with him to the art gallery.	Se ei missään nimessä ollut Mari, joka meni hänen kanssaan taidegalleriaan.	gallery	0	0
Do you like ginger ale?	Pidätkö inkiväärioluesta?	ginger	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	activities	0	0
I doubt that Tom would ever consider going to Iraq.	Epäilen ettei Tom koskaan edes harkitsisi Irakiin menoa.	iraq	0	0
Can you show me your boarding pass?	Voisitko näyttää minulle tarkastuskorttisi?	boarding	0	0
Tom shook his fist at Mary.	Tom pui nyrkkiään Marille.	fist	0	0
Mary says that she can't fall asleep without her favorite stuffed animal.	Mari sanoo, että hän ei pysty nukahtamaan ilman lempipehmoleluaan.	stuffed	0	0
President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	improve	0	0
The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	Tekijän pitää olla teoksissaan, kuin Jumala luomassaan: näkymätön ja kaikkivoipa. Hänet voi aistia kaikkialla, vaan ei nähdä.	creation	0	0
He took Connie for my sister.	Hän luuli Connieta siskokseni.	connie	0	0
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	Sairaala laittoi infektiopotilaat karanteeniin risti-infektioden välttämiseksi.	infection	0	0
This clock strikes the quarter hour.	Tämä kello lyö varttitunteina.	strikes	0	0
Tom wiped his forehead with a handkerchief.	Tom pyyhki otsansa nenäliinalla.	wiped	0	0
Would someone kindly link sentence No. 1 to sentence No. 2?	Voisiko joku linkittää lauseen numero 1 lauseeseen numero 2?	kindly	0	0
He wrote the Chinese poem in bold strokes.	Hän kirjoitti kiinalaisen runon rohkein vedoin.	bold	0	0
Tom received numerous threats.	Tomi sai lukuisia uhkauksia.	threats	0	0
I twisted my ankle.	Nyrjäytin nilkkani.	twisted	0	0
My license has been suspended.	Toimilupani on jäädytetty.	suspended	0	0
Westbound traffic won't be affected by the construction.	Rakennustyömaa ei haittaa liikennettä lännen suuntaan.	affected	0	0
Tom would've died of envy if he'd found out.	Tomi olisi kuollut kateudesta, jos olisi saanut tietää.	envy	0	0
Have you ever seen a whale?	Oletko nähnyt koskaan valasta?	whale	0	0
Dial 110 at once.	Soita välittömästi numeroon 110.	dial	0	0
James Cameron created a new way to make movies.	James Cameron loi uuden tavan tehdä elokuvia.	cameron	0	0
Jujutsu is a Japanese martial art.	Jujutsu on japanilainen kamppailulaji.	martial	0	0
In the future, the world will be controlled by giant corporations.	Tulevaisuudessa jättimäiset suuryritykset hallitsevat maailmaa.	controlled	0	0
My uncle died of lung cancer.	Setäni kuoli keuhkosyöpään.	lung	0	0
Hydropower is a renewable resource, but oil, coal and natural gas are not.	Vesivoima on uusiutuva luonnonvara, mutta maaöljy, maakaasu ja kivihiili eivät ole.	coal	0	0
He was reading a paper upside down.	Hän luki sanomalehteä ylösalaisin.	upside	0	0
Don't get paranoid.	Älä käy vainoharhaiseksi!	paranoid	0	0
Few people take the trouble to read all the terms and conditions of a contract before signing it.	Harvat ihmiset vaivautuvat lukemaan kaikki sopimusehdot ennen kuin allekirjoittavat ne.	signing	0	0
The federal budget was narrowly approved by Congress.	Kongressi hyväksyi täpärästi liittovaltion budjetin.	congress	0	0
This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something.	Tällä kertaa olin ensimmäistä kertaa yksityishuvilalla ja se vasta oli jotain.	villa	0	0
Blow out the candles.	Puhalla kynttilät.	candles	0	0
Tom is filling out an application form.	Tom täyttää hakemusta.	filling	0	0
I borrowed this comic book from his sister.	Lainasin tämän sarjakuvan hänen siskoltaan.	comic	0	0
I feel faint.	Minua heikottaa.	faint	0	0
In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	recovery	0	0
Do you do any volunteer work?	Teetkö yhtään vapaaehtoistyötä?	volunteer	0	0
Tom works for a tech company.	Tomi työskentelee teknologiayrityksessä.	tech	0	0
Do your gums bleed when you brush your teeth?	Vuotavatko ikenesi verta pestessäsi hampaita?	bleed	0	0
Unlike Aristotle, Plato deemed women fit for the highest of positions in his republic.	Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.	positions	0	0
We walked along a narrow path.	Kävelimme kapeaa polkua myöten.	narrow	0	0
I forbid that.	Kiellän sen.	forbid	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	perspective	0	0
We're faced with a difficult choice.	Olemme vaikean valinnan edessä.	faced	0	0
Tom's very neat.	Tom on todella siisti.	neat	0	0
Pierce whatever ear you want. It doesn't mean you're gay.	Ota koru kumpaan korvaan haluat. Se ei tarkoita, että olisit homo.	pierce	0	0
It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	On sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja, mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua.	observe	0	0
Tom is a psychic.	Tom on selvänäköinen.	psychic	0	0
How much is the handling charge?	Miten suuri palvelumaksu on?	handling	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Älä tapa hanhea, joka munii kultamunia.	goose	0	0
Tom accidentally locked himself out of his office.	Tom lukitsi vahingossa itsensä ulos toimistostaan.	accidentally	0	0
I thought you'd reach the same conclusion as I did.	Luulin, että olit päätynyt samaan johtopäätökseen kuin minä.	conclusion	0	0
Tom is a graphic designer, isn't he?	Eikö Tom olekin graaffinen suunnittelija?	designer	0	0
Tom usually sits at the kitchen table and eats cereal while reading the morning paper.	Tom istuu yleensä keittiönpöydän ääressä ja syö muroja samalla kun lukee aamulehteä.	sits	0	0
He emphasized the importance of peace.	Hän painotti rauhan tärkeyttä.	importance	0	0
A leopard can't change his spots.	Ei leopardi pääse pilkuistaan.	spots	0	0
I have to sweep my room.	Minun täytyy lakaista huoneeni.	sweep	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Kommunistinen puolue on työväenluokan etujoukko.	communist	0	0
That's blackmail.	Tuo on kiristystä.	blackmail	0	0
Japan faces the Pacific on the east.	Japani rajoittuu Tyyneenmereen idässä.	pacific	0	0
It'll be risky.	Siihen liittyy riskejä.	risky	0	0
A glorious sight burst on our view.	Loistelias näkymä ryöpsähti näkyvillemme.	glorious	0	0
The complaint against Apple over patent infringements was filed by Motorola, owned by Google.	Patenttirikkomuksia koskevan kanteen Applea vastaan jätti Googlen omistama Motorola.	filed	0	0
Tom was consumed by hatred.	Viha kalvoi Tomia.	hatred	0	0
Psychology deals with human emotions.	Psykologia käsittelee inhimillisiä tunteita.	deals	0	0
Quit fooling around.	Lopeta jo!	fooling	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	persons	0	0
Another Scotch and water, please.	Toinen skottiviski vedellä, kiitos.	scotch	0	0
Tom is going to be executed at midnight.	Tomi teloitetaan keskiyöllä.	executed	0	0
Hit the brakes.	Jarruta.	brakes	0	0
Tom's mind went blank when he got up to give the eulogy at Mary's funeral.	Tomin mieli tyhjeni täysin, kun hän nousi ylös pitääkseen muistopuheen Marin hautajaisissa.	blank	0	0
Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	Salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma.	tender	0	0
How many liters of water does it take to fill a normal bath tub?	Kuinka monta litraa vettä tarvitaan tavallisen kylpyammeen täyttämiseen?	tub	0	0
Sucker!	Hölmö!	sucker	0	0
Tom has a slight fever.	Tomilla on hieman kuumetta.	slight	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	addition	0	0
It will not be long before the cherry blossoms on our campus come out.	Ei kestä enää kauan kun kirsikankukat alkavat kukkia kampuksellamme.	campus	0	0
She is a so-called bookworm.	Hän on niin kutsuttu lukutoukka.	so-called	0	0
We graduate from high school at eighteen.	Valmistumme lukiosta 18-vuotiaina.	graduate	0	0
Fry.	Kärventykää.	fry	0	0
They looked like genuine ones.	Ne näyttivät aidoilta.	genuine	0	0
Judging from how they're dressed, I'd guess they don't have much money.	Pukeutumisesta päätellen veikkaisin, ettei heillä ole paljon rahaa.	judging	0	0
My co-worker doubts that he caught COVID.	Työkaverini epäilee saaneensa koronatartunnan.	doubts	0	0
Tom leaned back and stared at the ceiling.	Tomi nojasi taaksepäin ja tuijotti kattoa.	ceiling	0	0
I'm practicing judo.	Minä treenaan judoa.	practicing	0	0
He was somewhat excited.	Hän oli hieman kiihtynyt.	somewhat	0	0
Revolutionary movements attract those who are not good enough for established institutions as well as those who are too good for them.	Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.	established	0	0
Yanni attempted to break up with Skura.	Yanni yritti erota Skurasta.	attempted	0	0
I'm a zombie!	Olen zombie!	zombie	0	0
A father and son represent two generations.	Isä ja poika edustavat kahta sukupolvea.	generations	0	0
The squirrel was busy gathering nuts.	Pähkinöiden kerääminen piti oravaa kiireisenä.	gathering	0	0
Warriors only rest when they have won the victory. You have still another battle to fight, and it is the hardest of all.	Soturit lepäävät vasta voitettuaan. Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.	warriors	0	0
Tom is an electrical engineer.	Tom on sähköinsinööri.	electrical	0	0
Doesn't it irritate you to see couples making out around town?	Eikö ärsytä, kun näet pariskuntien vehtailevan kaupungilla?	couples	0	0
You can depend on it.	Voit luottaa siihen.	depend	0	0
The education in that institute is simply pathetic.	Sen opiston koulutus on yksinkertaisesti surkeaa.	institute	0	0
That is the principle problem next to education.	Se on koulutuksen ohella kaikkein keskeisin ongelma.	principle	0	0
They're fixing it.	He ovat korjaamassa sitä.	fixing	0	0
Tom is a therapist.	Tom on terapeutti.	therapist	0	0
A fast child may win the race, but even a slow child can compete.	Nopea lapsi voi voittaa juoksukisan, mutta myös hidas lapsi voi kilpailla.	compete	0	0
I don't like the way Tom is always fishing for a compliment.	En pidä tavasta, jolla Tom aina kalastelee kehumista.	compliment	0	0
I worship you.	Minä palvon sinua.	worship	0	0
The prime minister already voted in his city of residence.	Pääministeri äänesti jo kotikaupungissaan.	residence	0	0
Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	Sananvapaus on demokratian kulmakivi.	democracy	0	0
According to a study published in 2016, Germany is the best country in the world and Canada is the second best country.	Vuonna 2016 julkaistun tutkimuksen mukaan Saksa on maailman paras maa ja Kanada toiseksi paras.	published	0	0
They used to think Troy was a myth.	Aiemmin uskottiin, että Troija on myytti.	myth	0	0
I feel completely helpless.	Tunnen itseni täysin avuttomaksi.	helpless	0	0
It was me who killed Kennedy.	Minä surmasin Kennedyn.	kennedy	0	0
The President had the power to save the men from execution at the stroke of a pen.	Presidentillä oli valta säästää miehet teloitukselta yhdellä kynän piirrolla.	execution	0	0
The sight of fresh lobster gave me an appetite.	Tuoreiden hummereiden näkeminen antoi minulle ruokahalua.	appetite	0	0
You don't have to be so formal.	Sun ei tarvi olla niin muodollinen.	formal	0	0
At Tatoeba, it is more important that a translation sound natural than that it be strictly faithful to the original.	Tatoebassa se on tärkeämpää, että käännös kuulostaa luonnolliselta, kuin että se on täysin uskollinen alkuperäiselle lauseelle.	strictly	0	0
Have you ever sucked a penis?	Oletko koskaan imenyt munaa?	sucked	0	0
The Polish cavalry troops charged bravely towards the German tanks.	Puolan ratsuväkijoukot laukkasivat urheasti Saksan tankkeja vastaan.	tanks	0	0
He fed the chickens millet.	Hän ruokki niitä kanoja hirssillä.	chickens	0	0
A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Muutamat ihmiset kertoivat, että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä.	technical	0	0
I bought a new fishing rod.	Ostin uuden vavan.	rod	0	0
Tom falls in love with every beautiful girl he meets.	Tomi rakastuu jokaiseen kauniiseen naiseen, jonka hän tapaa.	meets	0	0
A shepherd had a faithful dog, called Sultan, who had grown very old, and had lost all his teeth.	Paimenella oli uskollinen koira nimeltään Sulttaani, joka oli tullut vanhaksi ja menettänyt kaikki hampaansa.	shepherd	0	0
Do you live in Portugal or Brazil?	Asutteko Portugalissa vai Brasiliassa?	brazil	0	0
Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	Useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet, mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi.	brutal	0	0
We tried in vain to make him change his mind.	Yritimme turhaan saada hänet muuttamaan mieltään.	vain	0	0
After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English.	Mari vaihtoi englantiin puhuttuaan Tomille ranskaa joitakin minuutteja, jolloin kävi selväksi, että Tomin ranska ei ollut kovin hyvää.	switched	0	0
Tom practices Tai Chi in the park.	Tomi harjoittelee tai chi:ta puistossa.	chi	0	0
The deer was killed by hunters.	Metsästäjät kaatoivat peuran.	deer	0	0
Seven children died in a fire in Brooklyn.	Seitsemän lasta kuoli tulipalossa Brooklynissa.	brooklyn	0	0
Tom secretly put Mary's dresses on when she wasn't at home.	Tom pukeutui salaa Marin mekkoihin, kun tämä ei ollut kotona.	dresses	0	0
Retire.	Peräänny.	retire	0	0
Man is something that must be overcome; man is a bridge and not an end.	Ihminen on ylitettävä — ihminen on silta, ei pääteasema.	overcome	0	0
Her courage during her illness is an inspiration to us all.	Hänen rohkeutensa sairautensa aikana on inspiraatiota meille kaikille.	inspiration	0	0
Benjamin shot a bear with a rifle.	Benjamin ampui kiväärillä karhun.	benjamin	0	0
Tom will be thrilled.	Tom varmaankin riemastuu.	thrilled	0	0
That's a constructive suggestion.	Se on rakentava ehdotus.	suggestion	0	0
Tom is no dummy.	Tom ei ole mikään sätkynukke.	dummy	0	0
Mary swears like a sailor.	Mari kiroilee kuin merimies.	sailor	0	0
Happiness isn't the destination. Happiness is the journey.	Onnellisuus ei ole määränpää, onnellisuus on matka.	destination	0	0
Tom plays bass in a rock band.	Tomi soittaa bassoa rokkibändissä.	bass	0	0
How come Mary is going on a picnic with him?	Miksi Mari on menossa piknikille hänen kanssaan?	picnic	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	”Mikä on sanan natsi monikko?” ”Kusipäät.”	assholes	0	0
This road is too narrow for trucks to pass.	Tämä tie on rekka-autoille liian kapea.	trucks	0	0
Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	rank	0	0
A curtain of mist blocked our view.	Usvaverho peitti näköalamme.	blocked	0	0
Tom follows a strict vegan diet.	Tom noudattaa tiukkaa vegaanista ruokavaliota.	strict	0	0
The chemical formula for water is H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	formula	0	0
I'm a bank clerk.	Olen pankkitoimihenkilö.	clerk	0	0
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.	samurai	0	0
We're not to be disturbed.	Meitä ei saa häiritä.	disturbed	0	0
He's eating breakfast in the cafe.	Hän syö aamiaista kahvilassa.	cafe	0	0
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Hän nauttii vaeltelusta metsässä vapaa-aikoinaan.	wandering	0	0
Life is a state of consciousness.	Elämä on tietoisuuden tila.	consciousness	0	0
Tom caught a fish with his bare hands.	Tomi nappasi kalan paljain käsin.	bare	0	0
My German friend's name is Hans.	Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.	hans	0	0
The butcher ground the meat.	Teurastaja jauhoi lihan.	butcher	0	0
Tom and I have an arrangement.	Tomilla ja minulla on sopimus.	arrangement	0	0
He chased the thief.	Hän jahtasi varasta.	chased	0	0
My father serves in the Foreign Ministry.	Isäni työskentelee ulkoministeriössä.	ministry	0	0
A good brandy completes a fine meal.	Hyvä brändy täydentää hienon aterian.	brandy	0	0
I bought a sweater for Tom.	Ostin Tomille villapuseron.	sweater	0	0
Can I touch your boobs?	Saanko koskettaa tissejäsi?	boobs	0	0
Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	Palomiehet ovat käyttäneet lämpökameroilla varustettuja lennokkeja palopesäkkeiden paikallistamisessa.	locate	0	0
That's not nice. Apologise to her.	Tuo ei ollut kivaa. Pyydä häneltä anteeksi.	apologise	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	”Mikä on sanan natsi monikko?” ”Kusipäät.”	nazi	0	0
Tom was denied parole.	Tomilta evättiin ehdonalainen.	parole	0	0
Examine your conscience and act accordingly.	Tutki omaatuntoasi ja toimi sen mukaisesti.	examine	0	0
Trains come more often than buses.	Junat kulkevat useammin kuin bussit.	trains	0	0
Tom lit the candle with his last match.	Tomi sytytti kynttilän viimeisellä tulitikulla.	candle	0	0
Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	prior	0	0
Where can we cross the stream?	Missä voimme ylittää puron?	stream	0	0
We found a secret passage into the building.	Löysimme salareitin rakennukseen.	passage	0	0
Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	reaching	0	0
Tom plays the organ very well.	Tomi soittaa urkuja todella hyvin.	organ	0	0
Hearing the monster's footsteps, they began running in all directions.	Kuullessaan hirviön askelten äänet he alkoivat juosta kuka mihinkin suuntaan.	directions	0	0
Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	Vuosisatoja myöhemmin ulkoavaruudessa oli enemmän ihmisiä kuin Maassa.	outer	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	proves	0	0
Oranges were considered a luxury in Europe at the time.	Sen ajan Euroopassa appelsiinia pidettiin luksustuotteena.	luxury	0	0
A pistol bullet went clean through his leg.	Pistoolin luoti meni siististi läpi hänen säärestään.	pistol	0	0
Teaching ESL is usually a gig for losers and boozers.	Englannin opettaminen toisena kielenä on yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa.	losers	0	0
This politician spends most of his time raising funds.	Tämä poliitikko kuluttaa enimmän osan aikaansa varojen hankkimiseen.	funds	0	0
He works on the farm from sunrise to sunset.	Hän tekee työtä maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun.	sunset	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	strings	0	0
The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	Pommi räjäytti Tomin talon tuusan nuuskaksi. Kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan.	fortunately	0	0
Gotcha.	Selkis.	gotcha	0	0
Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	Kuolema on tuleva nopein siiveniskuin sille, joka kajoaa faaraon hautaan.	tomb	0	0
The kernel of a group homomorphism always contains the neutral element.	Ryhmähomomorfismin ydin sisältää aina neutraalialkion.	element	0	0
The balloon is filled with air.	Ilmapallo on täytetty ilmalla.	balloon	0	0
The concert was broadcast live.	Se konsertti lähetettiin suorana lähetyksenä.	broadcast	0	0
Everyone cleared out of the restaurant after the pepper spray incident.	Kaikki häipyivät ravintolasta pippurisuihkevälikohtauksen jälkeen.	spray	0	0
I saw a man dressed as a ninja.	Näin ninjaksi pukeutuneen miehen.	ninja	0	0
People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	Ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä. Se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä, joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin.	eternity	0	0
A car is a handy thing to own.	On kätevää omistaa auto.	handy	0	0
The baby began to crawl.	Vauva alkoi kontata.	crawl	0	0
Could I have a slice of cheesecake?	Saisinko siivun juustokakkua?	slice	0	0
Cambodia appealed to the United Nations for help.	Kambodža pyysi YK:lta apua.	nations	0	0
We all find her behaviour abhorrent.	Me kaikki pidämme hänen käytöstään vastenmielisenä.	behaviour	0	0
I want to work at my own pace.	Haluan tehdä töitä minun omaan tahtiin.	pace	0	0
I woke up with a stiff neck.	Kun heräsin, niin minulla oli jäykkä niska.	stiff	0	0
Don't lick your fingers.	Älä nuole sormiasi.	lick	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Toisin kuin menneisyydessä tulipalot ovat nykyään vähemmän pelottavia, koska yhä useammat talot ovat betonista tehtyjä, ja betonirakennukset eivät pala yhtä helposti kuin puiset.	concrete	0	0
Allah rocks!	Allah rokkaa!	allah	0	0
Fresh fruit and vegetables are good for your health.	Tuoreet hedelmät ja vihannekset ovat terveellisiä.	vegetables	0	0
It costs 25 euros a metre.	Se on 25 euroa metriltä.	euros	0	0
Tom makes the best vegan sausage.	Tomi tekee parasta vegaanista makkaraa.	sausage	0	0
Have you ever seen a spider spinning its web?	Oletko koskaan nähnyt hämähäkin kutovan verkkoaan?	spinning	0	0
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	rolls	0	0
The audience clapped loudly after his speech.	Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	loudly	0	0
Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	Heprea ei ole lainkaan vanhanaikainen kieli; päinvastoin, se on uudenaikainen, kupliva ja raikas.	old-fashioned	0	0
The minister inspired us with a marvelous sermon.	Ministeri innosti meitä upealla saarnalla.	marvelous	0	0
In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	Briteissä metrosta käytetään nimitystä ”underground”, ei ”subway”.	subway	0	0
This is a Ponzi scheme.	Tämä on Ponzi-huijaus.	scheme	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	performed	0	0
Is that your ex-wife?	Onks toi sun ex-vaimo?	ex-wife	0	0
"Everybody dies", said the usually witty doctor as he pulled the plug on his old friend.	"Jokainen kuolee", sanoi yleensä niin naseva lääkäri lopettaessaan vanhan ystävänsä elämän.	plug	0	0
Tom was brutally rejected.	Tom torjuttiin julmasti.	rejected	0	0
The Prime Minister wants to be respected by everybody.	Pääministeri haluaa, että kaikki kunnioittavat häntä.	respected	0	0
You ought not to speak ill of others behind their backs.	Sinun ei pitäisi puhua toisista pahaa heidän selkänsä takana.	backs	0	0
A protocol is used when computers intercommunicate, just as human beings do.	Protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään, aivan kuten ihmisetkin.	protocol	0	0
All my muscles are aching.	Kaikkia lihaksiani särkee.	muscles	0	0
Finishing the job by Tuesday will be a piece of cake.	Työn loppuuntekeminen tiistaiksi on helppo nakki.	finishing	0	0
We only sell top quality products.	Myymme vain huippulaadukkaita tuotteita.	products	0	0
Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	Tatoeba: Ihan niin kuin nörttihyökkäys ei olisi tarpeeksi.	invasion	0	0
Get a cat! Don't expect affection from other human beings!	Hanki kissa! Älä odota rakkautta toisilta ihmisiltä.	affection	0	0
He who loves another,// loves each and all.// Who values not himself, but other// to sweet dream shall fall.// Who feels joy just once,// wants others the same at once;// and to give, give — keep on giving// from his endless treasures offering.	Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.	endless	0	0
We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä. Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.	discipline	0	0
You must take the bull by the horns.	Teidän on tartuttava härkää sarvista.	horns	0	0
Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	Onko teille koskaan käynyt niin, että oltuanne pitkään ajamatta sekoitatte jarrun ja kaasun?	absence	0	0
I have a horrible cough and I end up waking up often during the night.	Minulla on hirveä yskä ja herään siksi usein yön aikana.	waking	0	0
The heart and mystery of his philosophy was, to look upon the world as a gigantic practical joke.	Hänen periaattensa sydän ja salaisuus oli tarkastella maailmaa jättimäisenä käytännön pilana.	philosophy	0	0
Tom hit me in the head with my laptop. Now it's cracked!	Tom iski minua läppärilläni päähän. Nyt se on rikki.	cracked	0	0
It's a privilege to meet you.	On kunnia tavata teidät.	privilege	0	0
It might rain, but I'm going anyhow.	Saattaa sataa, mutta menen joka tapauksessa.	anyhow	0	0
I breathed in his scent.	Hengitin hänen tuoksuaan.	scent	0	0
I'm surprised you're so naive.	Minä olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.	naive	0	0
The Way to see by Faith, is to shut the Eye of Reason: The Morning Daylight appears plainer when you put out your Candle.	Uskon kautta näkee sulkemalla järjen silmän: aamunkoi näkyy selkeämmin, kun sammuttaa kynttilän.	daylight	0	0
A dog controls its temperature by panting with its tongue out.	Koirat sääntelevät ruumiinlämpöään läähättämällä.	controls	0	0
The airplane was flown by two monkeys.	Lentokonetta ohjasi kaksi apinaa.	airplane	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.	values	0	0
The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	swore	0	0
Tom will never consent.	Tomi ei koskaan suostu.	consent	0	0
It was a strange puzzle, and yet I knew that my mind could never know ease again until I had solved it.	Se oli merkillinen arvoitus ja silti tiesin, että en saisi mielenrauhaa ennen kuin olisin ratkaissut sen.	puzzle	0	0
Academics disagree.	Akateemikot ovat eri mieltä.	disagree	0	0
Winds haunt the village.	Tuulet kummittelevat kylässä.	winds	0	0
Tom vanished.	Tomi katosi.	vanished	0	0
The princess was captured by an evil wizard.	Paha velho sieppasi prinsessan.	wizard	0	0
Tom is a celebrity.	Tomi on kuuluisuus.	celebrity	0	0
The stores open at nine.	Kaupat aukeavat yhdeksältä.	stores	0	0
What are her true intentions?	Mitkä ovat hänen todelliset aikeensa?	intentions	0	0
One can't discount a global disaster like a virulent plague.	Maailmanlaajuisen katastrofin, kuten virustaudin, mahdollisuutta ei voi sivuuttaa.	plague	0	0
Many farmers in this area grow potatoes.	Moni maanviljelijä tällä alueella kasvattaa perunaa.	farmers	0	0
Doing that was a breeze.	Helppo homma.	breeze	0	0
A car is convenient, to be sure, but, after all, it will prove expensive.	Auto on aivan varmasti kätevä, mutta loppujen lopuksi se osoittautuu kalliiksi.	convenient	0	0
Hush!	Hys!	hush	0	0
Birds learn to fly by instinct.	Linnut oppivat lentämään vaistonvaraisesti.	instinct	0	0
Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.	entitled	0	0
I fell down and hurt my wrist.	Kaaduin ja loukkasin ranteeni.	wrist	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	originally	0	0
I collect rare coins.	Keräilen harvinaisia kolikoita.	coins	0	0
Drain the swamp.	Kuivata suo.	drain	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.	physics	0	0
Even though he apologized, I'm still furious.	Olen raivoissani, vaikka hän pyysi anteeksi.	furious	0	0
Vampires like darkness.	Vampyyrit pitävät pimeydestä.	vampires	0	0
I'm not defending her.	Minä en puolusta häntä.	defending	0	0
My income and expenses aren't balanced.	Tuloni ja menoni eivät ole tasapainossa.	income	0	0
Tom was offended because I didn't go to his birthday party.	Tom loukkaantui kun en mennyt hänen syntymäpäiväjuhliinsa.	offended	0	0
The sun is a deadly laser.	Aurinko on tappava laser.	laser	0	0
The giraffe herd fled.	Kirahvilauma pakeni.	fled	0	0
Two beers, please.	Kaksi olutta, kiitos.	beers	0	0
I like such sports as boxing and hockey.	Tykkään sellaisista urheilulajeista kuten nyrkkeily ja jääkiekko.	boxing	0	0
A stupid man's report of what a clever man says is never accurate, because he unconsciously translates what he hears into something that he can understand.	Kun viisaan miehen sanoja kertoo ääliö, ei lopputulos ole koskaan tarkka, koska ääliö kääntää alitajuisesti kuulemansa joksikin, jonka hän kykenee ymmärtämään.	accurate	0	0
There are giant snakes in this forest.	Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.	snakes	0	0
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Hän löi vahingossa peukaloaan vasaralla.	thumb	0	0
I'm bald.	Olen kalju.	bald	0	0
Sharon found out that she was going to have a baby.	Sharon huomasi odottavansa lasta.	sharon	0	0
He is under suspicion of theft.	Hän on epäiltynä varkaudesta.	suspicion	0	0
According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	Cornellin yliopiston tutkimuksen mukaan, epäviehättävät vastaajat saavat tuomion 22 prosenttia todennäköisemmin kuin hyvännäköiset.	convicted	0	0
Pity has its roots in love.	Säälillä on juurensa rakkaudessa.	roots	0	0
She shares my perspective.	Hän näkee asiat samalta kantilta kuin minä.	shares	0	0
I happened upon Bernard at a restaurant yesterday.	Tapasin eilen Bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.	bernard	0	0
Jessie spoke bad French and worse German.	Jenna puhui huonoa ranskaa ja vielä huonompaa saksaa.	jessie	0	0
Mr. Wang learnt German because he wanted to go to Germany.	Herra Wang oppi saksaa, koska hän halusi mennä Saksaan.	wang	0	0
Mr. Harrison was very sensitive about his bald head.	Herra Harrisonin kalju pää oli hänelle hyvin herkkä asia.	harrison	0	0
Tom is a high school history teacher and a part-time harmonica player in a blues band.	Tom on historian opettaja lukiossa ja osa-aikahuuliharpisti blues-bändissä.	blues	0	0
Dating can be confusing.	Deittailu voi olla hämmentävää.	confusing	0	0
Are you in the lobby?	Oletko eteisaulassa?	lobby	0	0
Have you seen the recipe book that I wrote?	Oletko nähnyt kirjoittamani keittokirjan?	recipe	0	0
Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	Yleisesti ottaen hallitsemisen taito koostuu rahan ottamisesta kansanosalta, jotta rahan voisi antaa toiselle osalle.	generally	0	0
Believe those who are seeking truth and doubt those who have found it.	Usko totuutta etsiviin, ja epäile heitä, jotka ovat sen löytänyt.	seeking	0	0
I know who you're secretly in love with.	Tiedän keneen olet salaa rakastunut.	secretly	0	0
I have nothing to declare.	Minulla ei ole mitään tullattavaa.	declare	0	0
Tom was really freaked out.	Tomi oli aivan poissa tolaltaan siitä.	freaked	0	0
The surface-to-air missile intercepted the ninth fighter.	Ilmatorjuntaohjus torjui yhdeksännen hävittäjän.	missile	0	0
The role of politics is not to avenge what has happened, but to ensure that it doesn't happen again.	Politiikan tehtävä ei ole kostaa tapahtunutta, vaan varmistaa, ettei se tapahdu uudestaan.	ensure	0	0
I've heard Italian is a tricky language.	Olen kuullut että italia on yllättävän vaikea kieli.	tricky	0	0
Tom pointed to one of the pictures and said, "Who's that?"	Tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi: "Kuka tuo on?"	pointed	0	0
Tom plays hockey.	Tomi pelaa jääkiekkoa.	hockey	0	0
The soap bubble burst.	Saippuakupla poksahti.	bubble	0	0
Let's exchange contacts.	Vaihdetaan yhteystietoja.	contacts	0	0
Note that the maximum doesn't always exist.	Huomaa, että suurinta arvoa ei ole aina olemassa.	maximum	0	0
Tom reminded Mary that she needed to buy some bread.	Tom muistutti Maria siitä, että hänen pitäisi ostaa leipää.	reminded	0	0
That baby carriage is ours.	Nuo ovat meidän lastenrattaat.	carriage	0	0
I know you are hiding yourself behind the curtain.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	curtain	0	0
They searched the house, but found no clues.	He tutkivat talon, mutta eivät löytäneet johtolankoja.	clues	0	0
They may have hostages.	Heillä saattaa olla panttivankeja.	hostages	0	0
Mary had dark circles under her eyes.	Marilla oli tummat silmänaluset.	circles	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	author	0	0
We will ship the product immediately after receiving your order.	Lähetämme tuotteen heti, kun saamme tilauksenne.	receiving	0	0
My uncle guaranteed my debts.	Setäni takasi velkani.	debts	0	0
Marilla took a candle and explored the cellar.	Marilla otti kynttilän ja tutki kellarin.	cellar	0	0
Tom tortured and murdered several victims before he was killed by the police.	Tom kidutti ja murhasi useita uhreja ennen kuin poliisi tappoi hänet.	tortured	0	0
These tips may save your life.	Nämä vihjeet voivat säästää henkesi.	tips	0	0
We're soul mates.	Me olemme sielunsisaria.	mates	0	0
The gods have decreed that man is mortal.	Jumalat ovat määränneet että ihminen on kuolevainen.	mortal	0	0
The minister refused to give an interview to the reporters.	Pappi kieltäytyi haastatteluista.	reporters	0	0
What do you associate with summer?	Millaisia mielleyhtymiä sinulle tulee kesästä?	associate	0	0
Your honesty is refreshing.	Rehellisyytesi on virkistävää.	honesty	0	0
She sat in front of her laptop in her pajamas.	Hän istui kannettavansa edessä yöpuvussaan.	laptop	0	0
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	Heti sateen jälkeen taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.	rainbow	0	0
Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.	seed	0	0
A monkey is mature at a few years old.	Apina on sukukypsä muutaman vuoden ikäisenä.	mature	0	0
My first deed as Senator is designating you as the official jester.	Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.	deed	0	0
I saved on travelling expenses by staying at a cheap hotel.	Säästin matkakuluissa asumalla halvassa hotellissa.	expenses	0	0
It's not worth discussing.	Se ei ole puhumisen arvoinen asia.	discussing	0	0
He wore a pirate costume for Halloween.	Hän pukeutui merirosvoasuun halloweenina.	pirate	0	0
Take this medicine after meals.	Ota tämä lääke ruokailun jälkeen.	meals	0	0
Tom remained single all his life.	Tom pysyi poikamiehenä läpi koko elämänsä.	remained	0	0
This woman is a prostitute.	Tämä nainen on prostituoitu.	prostitute	0	0
She put some money away every month for her retirement.	Hän pisti sivuun vähän rahaa eläköitymisen varalta joka kuukausi.	retirement	0	0
There were a good many people on the platform.	Laiturilla oli koko joukko ihmisiä.	platform	0	0
My son believes in Santa Claus.	Poikani uskoo joulupukkiin.	claus	0	0
They never make their beds.	He eivät koskaan petaa vuoteitaan.	beds	0	0
He writes me once a week.	Hän kirjoittaa minulle kerran viikossa.	writes	0	0
A mirage is said to be an illusion.	Kangastuksen sanotaan olevan harhakuva.	illusion	0	0
He works at the steel mill.	Hän työskentelee terästehtaassa.	mill	0	0
I have been dealt four aces.	Minulle jaettiin neljä ässää.	dealt	0	0
I shout but no one hears me.	Minä huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	hears	0	0
This island is six times bigger than Manhattan.	Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	manhattan	0	0
Tom's phone rang.	Tomin puhelin soi.	rang	0	0
Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.	fatal	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	Messinki on kuparin ja sinkin seos.	copper	0	0
Tom's troubled.	Tomia huolestuttaa.	troubled	0	0
Prince Charles is the heir to the throne.	Prinssi Charles on kruununperijä.	heir	0	0
Don't leave any traces.	Älä jätä jälkiä.	traces	0	0
This was a translation of copyrighted material, so I deleted it since copyright owners have the right to control derivative works.	Tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista, joten poistin sen, koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia.	owners	0	0
Maximum length: 200 words.	Maksimipituus: 200 sanaa.	length	0	0
She's married to a dentist.	Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.	dentist	0	0
I am lesbian.	Minä olen lesbo.	lesbian	0	0
I take part in your enterprise.	Otan osaa yritykseesi.	enterprise	0	0
Tom is in charge of this year's tennis tournament.	Tom vastaa tämän vuoden tennisturnauksesta.	tournament	0	0
Travelling is easy these days.	Nykyään matkustaminen on helppoa.	travelling	0	0
The man finally confessed what he had done.	Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	confessed	0	0
I'll roast meat.	Paistan lihaa.	roast	0	0
We need to update our website.	Meidän täytyy päivittää meidän kotisivut.	website	0	0
The flood was the greatest disaster they had ever had.	Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.	flood	0	0
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	harbor	0	0
Tom has a nice car and lives in a mansion.	Tomilla on hieno auto ja hän asuu kartanossa.	mansion	0	0
The unclaimed items were sold off at auction.	Tavarat, joita kukaan ei ollut vaatinut itselleen, myytiin pois huutokaupassa.	auction	0	0
Her desires were fully fulfilled.	Hänen toiveensa tulivat täysin toteen.	desires	0	0
Tom was still a bachelor at that time.	Tom oli tuolloin vielä kandi.	bachelor	0	0
This house is haunted.	Tämä on kummitustalo.	haunted	0	0
Tom was distracted.	Tomia häirittiin.	distracted	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	smashed	0	0
Germany is preparing to bid farewell to Chancellor Angela Merkel, who is stepping down after elections scheduled for Sunday.	Saksa valmistautuu jättämään jäähyväiset liittokansleri Angela Merkelille, joka siirtyy syrjään sunnuntain vaalien jälkeen.	scheduled	0	0
I don't negotiate.	En neuvottele.	negotiate	0	0
A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen. Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.	allows	0	0
Shoot yourself with a shotgun.	Ammu ittees haulikolla.	shotgun	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	Sana "neekeri" on loukkava termi.	nigger	0	0
Tom is doodling on a cocktail napkin.	Tom raapustelee servettiin.	cocktail	0	0
That's your donkey.	Tuo on sinun aasisi.	donkey	0	0
Why is Tom pointing at Mary?	Miksi Tomi osoittaa Maria?	pointing	0	0
Tom asked the butler for butter.	Tom pyysi voita hovimestarilta.	butler	0	0
I'm dizzy.	Minua huimaa.	dizzy	0	0
How are payment methods different?	Miten maksutavat eroavat?	methods	0	0
I've got to get a reference from the University.	Minun täytyy saada suositukset yliopistolta.	reference	0	0
I'm from Georgia.	Olen kotoisin Georgiasta.	georgia	0	0
Every playground has its bully.	Jokaisessa leikkipuistossa on oma kiusaajansa.	bully	0	0
The country's economy is about to collapse.	Maan talous on romahtamaisillaan.	collapse	0	0
Are you in favor of introducing a minimum wage?	Kannatatko vähimmäispalkkojen käyttöönottoa?	minimum	0	0
Are there enough chairs to seat 12 people?	Onko tuoleja riittävästi 12 hengelle?	chairs	0	0
Tom should pay what he owes.	Tomin pitäisi maksaa velkansa.	owes	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, mukaanlukien päätepisteet.	included	0	0
Modern civilization is founded on science and education.	Moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle.	civilization	0	0
They claim that prices will go down if production increases.	Väitetään että hinnat laskevat, jos tuotanto kasvaa.	prices	0	0
He appears to be wealthy, with the numerous houses he has.	Hän vaikuttaa varakkaalta monine taloineen.	wealthy	0	0
Many new mothers suffer from postpartum depression.	Monet uudet äidit kärsivät synnytyksen jälkeisestä masennuksesta.	depression	0	0
He tried to swim against the tide.	Hän yritti uida vastavirtaan.	tide	0	0
We have rented a cabin by the lake.	Olemme vuokranneet järvenrantamökin.	rented	0	0
The bra is very cute.	Nämä rintaliivit ovat tosi söpöt.	bra	0	0
I am Lin.	Minä olen Lin.	lin	0	0
He can rot in hell.	Hän voi mädäntyä helvetissä.	rot	0	0
The password is "Muiriel".	Salasana on ”Muiriel”.	password	0	0
Pedro Sánchez is the Prime Minister of Spain.	Pedro Sánchez on Espanjan pääministeri.	pedro	0	0
When you spill wine, it's appropriate to wipe it with your elbow, isn't it?	Kun läikytät viiniä, on sopivaa pyyhkiä se kyynärpäälläsi, eikö vain?	spill	0	0
His pneumonia was cured through a divine miracle.	Hänen keuhkokuumeensa paransi jumalallinen ihme.	cured	0	0
Naomi Osaka lit the Olympic flame for the 2020 Tokyo Olympics in 2021.	Naomi Osaka sytytti vuoden 2020 Tokion Olympialaisten olympiatulen vuonna 2021.	naomi	0	0
Warriors only rest when they have won the victory. You have still another battle to fight, and it is the hardest of all.	Soturit lepäävät vasta voitettuaan. Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.	hardest	0	0
In a traditional Javanese burial, before the grave is filled in, someone close to the deceased will go down into it and shout into his ear the Muslim profession of faith. The message is "Don't forget. Especially not now."	Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen. Tämän viesti on: "Älä unohda. Erityisesti ei nyt.".	deceased	0	0
Tom is very sleepy, because he didn't sleep well last night.	Tomi on todella väsynyt, koska hän ei nukkunut hyvin viime yönä.	sleepy	0	0
A lot of young people went to Hawaii this summer.	Monet nuoret ihmiset kävivät Hawaijilla tänä kesänä.	hawaii	0	0
The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	Näyttely tarjoaa syvällisiä näkemyksiä muinaiseen sivilisaatioon.	offers	0	0
Mitzi thought that Bruno loved her, but actually he just wanted to have sex with her.	Mitzi luuli, että Bruno rakastaa häntä, mutta oikeasti hän vain halusi seksiä hänen kanssaan.	bruno	0	0
She explained the literal meaning of the phrase.	Hän selitti lauseen kirjaimellisen merkityksen.	phrase	0	0
You're a disgrace.	Olet häpeäpilkku.	disgrace	0	0
Don't add sentences from copyrighted sources.	Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	sources	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Bidenin hallinto ilmoitti tiistaina hyväksyneensä suunnitelman USA:n ensimmäisen suuren mittakaavan avomeren tuulivoimalan rakentamiseksi.	approval	0	0
The most common germ spread from turtles is called Salmonella.	Yleisin kilpikonnista leviävä bakteeri on salmonella.	turtles	0	0
A carrot is a healthy snack.	Porkkana on terveellinen välipala.	snack	0	0
As soon as they have collected the necessary funds, they can restart their project.	Niin pian kun heillä on tarvittavat varat, he voivat uudelleenaloittaa projektinsa.	collected	0	0
Fur coats are expensive.	Turkikset ovat kalliita.	fur	0	0
She adorned herself with jewels.	Hän koristeli itsensä jalokivin.	jewels	0	0
She kissed him on the cheek.	Hän pussasi häntä poskelle.	cheek	0	0
In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	legally	0	0
He jumped over the ditch.	Hän hyppäsi ojan yli.	ditch	0	0
Yoga has many health benefits.	Joogalla on useita terveysvaikutuksia.	benefits	0	0
The lion roars.	Leijona karjuu.	roars	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Arnold Schwarzenegger on syntynyt Itävallassa.	arnold	0	0
A housewife has many domestic duties.	Kotirouvalla on useita kotitaloustehtäviä.	domestic	0	0
I didn't hack into anybody's computer.	En ole murtautunut kenenkään tietokoneelle.	hack	0	0
Did you get a ransom demand?	Saitko lunnasvaatimusta?	ransom	0	0
She bore her sorrow well.	Hän kesti surunsa hyvin.	bore	0	0
I'm a Muslim.	Minä olen muslimi.	muslim	0	0
"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	loads	0	0
Tom flirted with the waitress.	Tom flirttaili tarjoilijattaren kanssa.	waitress	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.	nurses	0	0
In spite of the fact that Tom is thirty, he's still dependent on his parents.	Tomi on riippuvainen vanhemmistaan, vaikka on jo kolmekymppinen.	spite	0	0
Tom is a rebel.	Tomi on kapinallinen.	rebel	0	0
It looks like it'll be clearing up.	Näyttää selkenevän.	clearing	0	0
We were fortunate.	Me olimme onnekkaita.	fortunate	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	survivors	0	0
I would appreciate a reply.	Olen kiitollinen vastauksestanne.	reply	0	0
I hope you're not going to disappoint me.	Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.	disappoint	0	0
It takes the Sun about 230 million years to make one complete orbit around the Milky Way.	Auringolta kestää noin 230 miljoonaa vuotta tehdä kokonainen kierros Linnunradan ympäri.	orbit	0	0
Dan threatened to expose Mary to the FBI for selling confidential information to a foreign government.	Dan uhkasi ilmiantaa Marin FBI:lle salaisen tiedon kauppaamisesta ulkovallalle.	expose	0	0
She said that a good gin and tonic is like summertime in a glass, and it struck me as being too true.	Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.	gin	0	0
He stood toe to toe with his enemy.	He seisoivat vihollisen kanssa nokatusten.	toe	0	0
The child pretended to cry so it could get some sympathy.	Lapsi teeskenteli itkevänsä kerätäkseen sympatiaa.	sympathy	0	0
Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	Elämässämme on aina vain uudestaan haasteita. Jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi, toiset taas kasvumahdollisuuksiksi.	growth	0	0
Tom is a psychiatrist.	Tomi on psykiatri.	psychiatrist	0	0
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Lentoemäntä pelastettiin matkustajakoneen hylystä.	passenger	0	0
Monkeys are intelligent.	Apinat ovat älykkäitä.	monkeys	0	0
I'll accompany you to the airport.	Saatan sinut lentokentälle.	accompany	0	0
Men's and women's hats for sale.	Miesten ja naisten hattuja myynnissä.	hats	0	0
I found this column interesting.	Minusta tämä pylväs oli mielenkiintoinen.	column	0	0
The old woman smiled with a sigh of relief.	Vanha nainen hymyili huokaisten helpotuksesta.	sigh	0	0
Is the GOP to blame for the current economic crisis?	Onko republikaaninen puolue syyllinen nykyiseen talouskriisiin?	economic	0	0
Don't tell tales out of school.	Älä kerro juttuja koulusta.	tales	0	0
This is not our car, it is theirs.	Tämä ei ole meidän automme, se on heidän.	theirs	0	0
Tom is a spoiled brat.	Tomi on hemmoteltu kakara.	brat	0	0
Our dog follows me everywhere.	Koiramme seuraa minua kaikkialle.	follows	0	0
The virus is spreading rapidly.	Virus leviää nopeasti.	spreading	0	0
You can depend on my older sister-in-law to help you with your homework.	Voit luottaa siihen, että vanhempi kälyni auttaa sinua läksyissäsi.	sister-in-law	0	0
The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	Sanomalehti julkaisi huvittavan parodian presidentin puheesta.	hilarious	0	0
The hallway is slippery, so watch your step.	Käytävä on liukas, joten kävele varovasti.	hallway	0	0
We have exclusive rights to Tom's invention.	Meillä on täydet oikeudet Tomin keksintöön.	exclusive	0	0
You should greet your betters by tipping your hat.	Sinun pitäisi tervehtiä ylempiarvoisiasi nostamalla hattua.	greet	0	0
The consumption of drinking water per capita has almost doubled in the past few decades.	Asukaskohtainen juomaveden kulutus on lähes tuplaantunut muutaman edellisen vuosikymmenen aikana.	decades	0	0
Let's go bowling.	Mennään keilaamaan.	bowling	0	0
One of the buttons has come off my coat.	Yksi takkini napeista on irronnut.	buttons	0	0
Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	confusion	0	0
Hooker was extremely pleased.	Hooker oli erittäin mielissään.	hooker	0	0
I'm sorry for ruining your birthday party.	Anteeksi, että pilasin syntymäpäiväjuhlasi.	ruining	0	0
I have a feeling that something dreadful is going to happen.	Minulla on tunne, että jotain hirvittää tulee tapahtumaan.	dreadful	0	0
My hobby is collecting foreign stamps.	Harrastuksenani on ulkomaisten postimerkkien kerääminen.	collecting	0	0
Lions dwell in Africa.	Leijonat elävät Afrikassa.	lions	0	0
I was born on February 14, 1960.	Synnyin 14. helmikuuta 1960.	february	0	0
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Elvis Presley on yksi tunnetuimmista laulajista.	elvis	0	0
Their company created forty new jobs.	Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.	forty	0	0
Tom quite often sleeps more than eight hours.	Tomi nukkuu usein yli kahdeksan tuntia.	sleeps	0	0
Everything too stupid to say is sung.	Kaikki mikä on liian tyhmää sanoa, lauletaan.	sung	0	0
A brass band is marching along the street.	Torvisoittokunta marssii pitkin katua.	brass	0	0
You have nothing better to do than spend hours lying on a sofa talking to a shrink?	Etkö keksi parempaa puuhaa, kuin maata sohvalla tunnista toiseen kallonkutistajalle turisten?	shrink	0	0
I could've sworn I saw somebody.	Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.	sworn	0	0
Tom sent an email to his boss instead of his girlfriend.	Tom lähetti sähköpostia pomolleen tyttöystävänsä sijaan.	email	0	0
Which was to be proven.	Mikä oli todistettava.	proven	0	0
Was the soup tasty?	Oliko keitto maukasta?	tasty	0	0
John covers the Kanto area and Taro covers the Kansai area.	John peittää Kanton alueen ja Taro Kansain alueen.	covers	0	0
I like sandwiches.	Tykkää voileivistä.	sandwiches	0	0
I rarely go to the movies.	Käyn harvoin leffassa.	rarely	0	0
We contacted Tom's family.	Otimme yhteyttä Tomin perheeseen.	contacted	0	0
I'm not a bit interested in chemistry.	En ole ollenkaan kiinnostunut kemiasta.	chemistry	0	0
There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	assured	0	0
Tom applied for asylum.	Tomi haki turvapaikkaa.	applied	0	0
The minister elected one of his close friends to a key position.	Se ministeri nimesi yhden läheisistä ystävistään avainasemaan.	elected	0	0
A perfect knowledge of a few writers and a few subjects is more valuable than a superficial one of a great many.	Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.	subjects	0	0
It wasn't love, it was just lust.	Se ei ollut rakkautta, se oli vain himoa.	lust	0	0
The contents of the box are listed on the label.	Laatikon sisältö on lueteltu etiketissä.	label	0	0
He read a passage from Shakespeare.	Hän luki pätkän Shakespeareä.	shakespeare	0	0
Nice tan.	Hyvännököinen rusketus.	tan	0	0
What an ego!	Siinäpä vasta iso ego!	ego	0	0
Because my nephew was still young, he was forgiven.	Koska minun sisarenpoikani oli vielä nuori, hänelle annettiin anteeksi.	forgiven	0	0
Father and his companion will sow corn on the next hill.	Isä ja hänen kumppaninsa kylvävät viljan seuraavalle kukkulalle.	companion	0	0
The lucky sod just won the lottery.	Se onnenpekka voitti juuri lotossa.	lottery	0	0
I don't care if the early bird gets the worm. I want to sleep.	Minua ei kiinnosta, vaikka aikainen lintu nappaisi madon. Haluan nukkua.	worm	0	0
Butterfly is a very nice word.	Perhonen on todella kiva sana.	butterfly	0	0
The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	Kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana.	tremendous	0	0
Tom is a pervert.	Tom on epänormaali.	pervert	0	0
Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	eager	0	0
It's not that I dislike horror movies per se. I just think many of them are poorly done.	Kyse ei ole siitä, että inhoaisin kauhuelokuvia sinänsä. Minusta monet niistä on vaan tehty huonosti.	se	0	0
Cathy can speak French and German.	Katja osaa puhua ranskaa ja saksaa.	cathy	0	0
The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	atlantic	0	0
Seawater contains salt.	Merivesi sisältää suolaa.	contains	0	0
Tom has to give a presentation.	Tomin on pidettävä esitys.	presentation	0	0
I'm allergic to corn.	Olen allerginen maissille.	allergic	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	”Punainen lohikäärme” on tunnettu peli- ja ooppiumluola.	den	0	0
Tom is lazy and spoiled.	Tomi on laiska ja hemmoteltu.	spoiled	0	0
He is obliterating everything we have accomplished over the years.	Hän tuhoaa kaiken, minkä olemme saavuttaneet vuosien saatossa.	accomplished	0	0
You must repay your debts.	Sinun täytyy maksaa velkasi.	repay	0	0
They contacted their local politicians.	He ottivat yhteyttä paikallisiin poliitikkoihinsa.	politicians	0	0
Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.	logic	0	0
We didn't have to help you! Show a little gratitude!	Hyvää hyvyyttämme autoimme! Olisit kiitollinen!	gratitude	0	0
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Neuvostojoukot alkoivat vetäytyä Afganistanista.	afghanistan	0	0
If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.	exception	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Hegelin dialektiikan salaisuus piilee lopultakin siinä, että se kieltää teologian filosofian avulla vain kieltääkseen filosofian teologian avulla.	ultimately	0	0
After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	compromise	0	0
The majority of police officers are men.	Valtaosa poliiseista ovat miehiä.	majority	0	0
When I learn a foreign language, writing entries in a journal helps me remember vocabulary.	Kun opiskelen vierasta kieltä, merkintöjen kirjoittaminen päiväkirjaan auttaa minua muistamaan sanastoa.	journal	0	0
We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	signals	0	0
The bamboo bent but did not break.	Bambupuu taipui, muttei murtunut.	bent	0	0
A huge tanker just pulled out from the dock.	Valtava säiliölaiva vetäytyi juuri pois satamasta.	dock	0	0
His words wounded Meg.	Hänen sanansa haavoittivat Megiä.	meg	0	0
Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille Britannian koululapsille kuin kynä ja kumi.	essential	0	0
I knew I'd acclimatised to the hotter climate when I thought 25° was a bit cool.	Tiesin, että olin mukautunut kuumempaan ilmastoon, kun ajattelin, että 25 astetta on vähän viileää.	climate	0	0
Our hypothesis is based on solid experiments.	Meidän hypoteesimme perustuu luotettaviin kokeisiin.	experiments	0	0
My printer is low on ink.	Tulostimeni muste on vähissä.	ink	0	0
Do you have any French magazines?	Onko teillä mitään ranskalaisia aikakauslehtiä?	magazines	0	0
Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	Jäätiköt ovat jäisiä jokia. Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.	rivers	0	0
After retirement, Teresa devoted herself to caring for orphans.	Eläkkeelle jäätyään Teresa omistautui orvoista huolehtimiselle.	teresa	0	0
The heat is on the administration to come up with a new policy.	Hallinnolla on painetta luoda uusia menettelytapoja.	administration	0	0
Even though Jane was well paid, her heart wasn't in the job. She needed to find a job that she could be passionate about.	Vaikka Janelle maksettiin hyvin, hän ei ollut täysillä mukana. Hänen tarvitsi löytää työ, josta hän saattoi suhtautua intohimoisesti.	passionate	0	0
Tom is precise.	Tomi on tarkka.	precise	0	0
Tom's lawn needs mowing.	Tomin nurmikko kaipaa leikkaamista.	lawn	0	0
If native speakers of Turkish contribute new, natural-sounding sentences in their own language or translate into Turkish the non-Turkish sentences which they can fully understand, then Tatoeba will become an even better resource for everyone, for example, who is learning English via Turkish or learning Turkish via English.	Mikäli äidinkieliset turkin puhujat tekevät uusia, luonnollisen kuuloisia lauseita kielellään tai kääntävät turkiksi lauseita, jotka he ymmärtävät täysin, tulee Tatoebasta alati parempi apuväline kaikille, esimerkiksi englantia opetteleville turkinkielisille tai toisinpäin.	via	0	0
Jeans are just jeans. Why did you spend so much money on designer jeans?	Farkut ovat vain farkut. Miksi käytät niin paljon rahaa design-farkkuihin?	jeans	0	0
He borrowed some money from his father as a last resort.	Hän lainasi isältään vähän rahaa viimeisenä hätäkeinona.	resort	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Bidenin hallinto ilmoitti tiistaina hyväksyneensä suunnitelman USA:n ensimmäisen suuren mittakaavan avomeren tuulivoimalan rakentamiseksi.	announced	0	0
He carved a Buddha statue from wood.	Hän veisti puusta Buddha-patsaan.	buddha	0	0
Tom still calls French fries Freedom fries.	Tom sanoo ranskalaisia perunoita edelleen ”vapausperunoiksi”.	fries	0	0
I feel disenchanted by the limited capacity of the computer.	Tietokoneen rajallinen suorituskyky tuotti minulle pettymyksen.	capacity	0	0
The atheist completely flummoxed her opponent in the debate by asking, "And who created God?"	Ateisti sekoitti väittelyparinsa täysin kysymällä: "Ja kuka loi Jumalan?"	opponent	0	0
Man is born free; and everywhere he is in chains.	Ihminen syntyy vapaaksi, vaan kaikkialla on hän kahleissa.	chains	0	0
92 minus 9 is 83.	Yhdeksänkymmentäkaksi miinus yhdeksän on kahdeksankymmentäkolme.	minus	0	0
Those are really big apples.	Nuo ovat todella isoja omenoita.	apples	0	0
The cello is a string instrument.	Sello on kielisoitin.	instrument	0	0
The convention was a disaster.	Kokous oli katastofi.	convention	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Ei ole muuta jumalaa kuin Allah, ja Muhammed on hänen profeettansa.	messenger	0	0
The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	Tieteilijät käyttivät batysfääriä tutkiakseen valtameren syvyyksiä.	explore	0	0
Sonia had a very amused look on her face.	Sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan.	sonia	0	0
Tom was the only survivor of the crash.	Tomi oli onnettomuuden ainoa selviytyjä.	survivor	0	0
Myanmar is ruled by a military dictatorship.	Burmaa hallitsee sotilasdiktatuuri.	ruled	0	0
Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä. Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.	clarence	0	0
Tom started to cough.	Tom alkoi yskiä.	cough	0	0
Experts have a dire outlook for Morocco's economy.	Asiantuntijoilla on synkkä kuva Marokon taloudesta.	experts	0	0
Actually, it was a blessing in disguise.	Itse asiassa se oli onnenpotku, vaikka en sitä heti ymmärtänytkään.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	Jousimies tappoi peuran.	archer	0	0
I don't think that Tom will want your old bicycle.	Minä en usko Tomin haluavan vanhaa polkupyörääsi.	bicycle	0	0
Lady Canterville often got very little sleep at night, in consequence of the mysterious noises that came from the corridor and the library.	Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.	noises	0	0
I am grateful to you for inviting me to the party.	Olen kiitollinen siitä, että kutsuit minut juhliin.	inviting	0	0
Contraception is cheaper than pregnancy.	Ehkäisy tulee halvemmaksi kuin raskaus.	pregnancy	0	0
She declared him to be dishonest.	Hän vakuutti hänen olevan epärehellinen.	declared	0	0
When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	Lapsena Tom leikki usein rummuilla soittamista naputtamalla sormiaan ruokapöytää vasten. Hänen isäänsä se ärsytti suuresti.	drums	0	0
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Hän ripusti vanhan, puisen airon seinälle koristeeksi.	wooden	0	0
I am convinced of your innocence.	Olen vakuuttunut viattomuudestanne.	innocence	0	0
Outsiders should keep their mouths shut.	Ulkopuolisten pitäisi pitää turpansa kiinni.	mouths	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom on allerginen mehiläisille, herhiläisille ja ampiaisille.	bees	0	0
Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	cloth	0	0
A painter only becomes a true painter by practicing his craft.	Taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari vain harjoittamalla taitojaan.	painter	0	0
Enemies of enemies aren't always allies.	Vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia.	allies	0	0
The pond is very deep.	Lammikko on hyvin syvä.	pond	0	0
I'll raise your salary, and endeavour to assist your struggling family, and we will discuss your affairs this very afternoon.	Korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne. Juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä.	assist	0	0
A humble-looking old man was presented to the king.	Vaatimattoman näköinen vanha mies esiteltiin kuninkaalle.	presented	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	mona	0	0
He did not come on the pretext of sickness.	Hän ei tullut käyttäen sairautta tekosyynä.	sickness	0	0
I'm a civilian.	Olen siviili.	civilian	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.	facebook	0	0
Social order does not come from nature. It is founded on customs.	Yhteiskuntajärjestys ei tule luonnostaan: sen perusta on tavoissa.	customs	0	0
During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	Renessanssin aikana Firenze oli yksi maailman mahtavimmista kaupungeista.	florence	0	0
I hope Tom remembers us.	Toivon, että Tom muistaa meidät.	remembers	0	0
You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	sharks	0	0
I like shrimp.	Pidän katkaravusta.	shrimp	0	0
Tom tore up the letter.	Tomi repi kirjeen.	tore	0	0
He was in the seventh heaven.	Hän oli seitsemännessä taivaassa.	seventh	0	0
Are you avoiding me?	Vältteletkö minua?	avoiding	0	0
Isaac Newton was an English physicist.	Isaac Newton oli englantilaisfyysikko.	isaac	0	0
Tom rolled his pants up above his knees.	Tom kääri housunsa polviensa yli.	rolled	0	0
Tom won the championship.	Tom voitti mestaruuden.	championship	0	0
Theirs is a large household; they have six children.	Heillä on suuri perhe: heillä on kuusi lasta.	household	0	0
A stone does not float.	Kivi ei kellu.	float	0	0
Chad is called "Tchad" in French.	Tšadia kusutaan nimellä ”Tchad” ranskaksi.	chad	0	0
How was the ballet?	Mitä pidit baletista?	ballet	0	0
I like cracking sunflower seeds.	Tykkään avata auringonkukan siemeniä.	cracking	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	possessed	0	0
It's perfectly harmless.	Se on täysin vaaratonta.	harmless	0	0
Curiosity is a component of intelligence.	Uteliaisuus on älykkyyden osatekijä.	curiosity	0	0
I cannot feed John's dog. It's too vicious.	En voi ruokkia Johnin koiraa. Se on liian vihainen.	vicious	0	0
Customs officials carried out a full body search on Tom.	Tullivirkailijat suorittivat Tomille täydellisen ruumiintarkastuksen.	officials	0	0
Tom hardly laid a glove on his opponent.	Tom töin tuskin hipaisikaan vastustajaansa.	glove	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	nearest	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny haluaa olla yksisarvinen, niin että tytöt ratsastaisivat hänellä.	manny	0	0
He begged us to go with him.	Hän pyyteli meitä mukaansa.	begged	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Monet ihmiset nostavat rahaa pankkiautomaatista.	withdraw	0	0
A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	Tytön kimppuun hyökättiin metrossa. Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.	shocking	0	0
I would've never guessed that.	Enpä olisi arvannut.	guessed	0	0
I often have nightmares.	Näen usein painajaisia.	nightmares	0	0
She is greedy.	Hän on ahne.	greedy	0	0
Tom wiped his forehead with a handkerchief.	Tom pyyhki otsansa nenäliinalla.	forehead	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	pirates	0	0
I want to live in a Native American reservation.	Haluan asua intiaanireservaatissa.	reservation	0	0
The hunters got up before dawn.	Metsästäjät heräsivät ennen aamunkoittoa.	hunters	0	0
Fog is only low-lying cloud.	Sumu on vain matalalla leijuva pilvi.	fog	0	0
I've had the flu since Monday. Right now, my temperature has gone down, but I don't feel completely normal yet.	Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	flu	0	0
Tom is only interested in good-looking girls.	Tom on kiinnostunut vain hyvännäköisistä tytöistä.	good-looking	0	0
Is that a hint?	Onko se vihje?	hint	0	0
If you want to become big and strong when you grow up, you have to eat a lot of spinach and peanut butter sandwiches.	Jos haluat tulla suureksi ja vahvaksi isona, sinun on syötävä paljon pinaattia ja maapähkinävoileipiä.	peanut	0	0
She's stark naked.	Hän on täysin alasti.	stark	0	0
I don't gamble.	En pelaa uhkapeliä.	gamble	0	0
Autumn is my favourite season.	Syksy on lempivuodenaikani.	autumn	0	0
Put this bracelet on your wrist.	Laita tämä rannekoru ranteeseesi.	bracelet	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Appelsiineissa on paljon c-vitamiinia.	contain	0	0
You are very arrogant.	Olet todella ylimielinen.	arrogant	0	0
The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	knocks	0	0
Sperm production continues throughout adulthood.	Sperman tuotanto jatkuu läpi koko aikuisuuden.	sperm	0	0
Sometimes a friendly gesture is worth more than a thousand words.	Joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa.	gesture	0	0
This chair is made from recycled materials.	Tämä tuoli on tehty kierrätysmateriaaleista.	materials	0	0
The clock is ticking.	Kello käy.	ticking	0	0
They set very low standards.	He asettivat hyvin alhaiset standardit.	standards	0	0
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom putosi katolta ja hänellä murtui kolme kylkiluuta.	ribs	0	0
Where is the receipt that I need?	Missä on se kuitti jonka tarvitsen?	receipt	0	0
If you happen to see him, please give him my best regards.	Jos satut näkemään häntä, kerro hänelle paljon terveisiä minulta.	regards	0	0
That makes no sense whatsoever.	Tuossa ei ole järjen hiventäkään.	whatsoever	0	0
They defended their homeland against the invaders.	He puolustivat kotimaataan hyökkääjiä vastaan.	homeland	0	0
Look before you leap.	Katso ennen kuin hyppäät.	leap	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Kukin vasta-aine kohdistuu tiettyyn bakteeriin tai virukseen.	targets	0	0
The teacher fell asleep in class and started snoring loudly.	Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	snoring	0	0
Damon showed me his stamp album.	Damon näytti minulle postimerkkikansionsa.	damon	0	0
The leaf is sticky.	Lehti on tahmea.	leaf	0	0
Tom tried to open the jar.	Tomi yritti avata purkin.	jar	0	0
Tom got down on his knees in front of everyone in the restaurant, pulled a diamond ring out of his pocket and proposed to Mary, to the applause of all present.	Tom polvistui ravintolassa kaikkien nähden, otti timanttisormuksen esiin taskustaan ja kosi Maria kaikkien läsnäolevien aploodeeratessa.	proposed	0	0
I have no doubt that it is a part of the destiny of the human race, in its gradual improvement, to leave off eating animals, as surely as the savage tribes have left off eating each other when they came in contact with the more civilized.	Olen varma, että ihmiskunnan kohtalona on asteittaisen kehittymisensä myötä hylätä eläinten syönti, aivan kuten raakalaisheimot lopettivat toistensa syömisen kohdattuaan sivistyneempää väkeä.	savage	0	0
Tom is honest and caring.	Tom on rehellinen ja huolehtivainen.	caring	0	0
You don't have to go to an Ivy League college to get a good education.	Ei tarvitse mennä Ivy League -yliopistoon saadakseen hyvää koulutusta.	ivy	0	0
It's better to be approximately right than completely wrong.	On parempi olla melkein oikeassa kuin täysin väärässä.	approximately	0	0
Why would anyone kidnap Tom?	Miksi kukaan kidnappaisi Tomin?	kidnap	0	0
The slave carries the water.	Orja kantaa sen veden.	carries	0	0
Don't bounce your ball here.	Älä pomputa palloasi täällä.	bounce	0	0
We're up a creek without a paddle.	Olemme pulassa.	creek	0	0
What's the difference between a horse and a pony?	Mitä eroa on hevosella ja ponilla?	pony	0	0
Tom is a compulsive cleaner.	Tom on pakkomielteinen siivoaja.	cleaner	0	0
A businessman is working out some figures with a calculator.	Liikemies laskee lukuja laskimella.	businessman	0	0
Tom is a lunatic.	Tomi on kuuhullu.	lunatic	0	0
If you weren't exposed to a language until you were an adult, you are very, very unlikely to ever sound like a native speaker of that language.	Jos altistuit jollekin kielelle vasta aikuisena, tuskin koskaan tulet kuulostamaan kyseisen kielen syntyperäiseltä puhujalta.	unlikely	0	0
You're a funny gal.	Olet hauska likka.	gal	0	0
Even in the most difficult situations, Tom has never lost heart.	Tom ei ole menettänyt sisuaan vaikeimmissakaan paikoissa.	situations	0	0
A penguin colony lives there.	Pingviiniyhdyskunta asuu siellä.	colony	0	0
Ice cream sells better in summer than winter.	Jäätelö myy paremmin kesällä kuin talvella.	sells	0	0
Algeria's parliament has two chambers.	Algerian parlamentti on kaksikamarinen.	chambers	0	0
Turn down the volume, please.	Laittaisitko ääntä pienemmälle?	volume	0	0
Please help yourself to the sweets.	Ota karkkeja, jos maistuu.	sweets	0	0
She's walking around in panties and bra.	Hän kuljeskelee ympäriinsä pikkuhousuissa ja rintaliiveissä.	panties	0	0
Ziri respects his boundaries.	Ziri kunnioittaa hänen rajojaan.	respects	0	0
Tom reads novels whenever he has time.	Tomi lukee romaaneja aina kuin hänellä on aikaa.	reads	0	0
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	Esimerkiksi banksinmännyn kävyt eivät juurikaan aukea ja vapauta siemeniään ilman merkittävää altistumista korkeille lämpötiloille.	seeds	0	0
I don't engage in idle speculation.	En osallistu tyhjänpäiväiseen pohdiskeluun.	engage	0	0
They have explosives.	Heillä on räjähteitä.	explosives	0	0
Violet light has a shorter wavelength than red light.	Violetilla valolla on lyhyempi aallonpituus kuin punaisella.	violet	0	0
I love her, but the feeling is not mutual.	Rakastan häntä, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.	mutual	0	0
Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	Minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen. Uskomatonta, mutta totta, en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä. Kyllä toimii!	lighting	0	0
Many people have lost their savings.	Monet ovat menettäneet säästönsä.	savings	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	beware	0	0
She is an educated girl.	Hän on sivistynyt tyttö.	educated	0	0
I'm sick of your complaints.	Olen kyllästynyt valittamiseesi.	complaints	0	0
We are doomed.	Me olemme tuhon omia.	doomed	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	Sana "neekeri" on loukkava termi.	offensive	0	0
The harvest of pearls was small.	Helmisato oli pieni.	harvest	0	0
He is no less qualified for the job than she is.	Mies ei ole työhön yhtään epäpätevämpi kuin hän.	qualified	0	0
Tom relaxed.	Tom rentoutui.	relaxed	0	0
Why is Tom wearing a cape?	Miksi Tomi käyttää viittaa?	cape	0	0
Buffalo bones were made into tools.	Biisoninluusta tehtiin työkaluja.	buffalo	0	0
The fireworks are starting.	Ilotulitus alkaa.	fireworks	0	0
Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	Tomi tuli pelastamaan minua kuin ritari kiiltävässä haarniskassa.	armor	0	0
She knows poverty only in the abstract.	Hän tuntee köyhyyden pelkkänä käsitteenä.	poverty	0	0
Tom has natural leadership ability.	Tomilla on luonnollinen johtamisen kyky.	leadership	0	0
When was the last time you rode a bicycle?	Milloin olet viimeksi ajanut polkupyörällä?	rode	0	0
He had the ambition to be prime minister.	Hän oli tarpeeksi kunnianhimoinen tullakseen pääministeriksi.	ambition	0	0
All my cakes are delicious!	Kaikki kakkuni ovat herkullisia!	cakes	0	0
A bull with short trousers has escaped.	Lyhythousuinen sonni on karannut.	trousers	0	0
A bean can answer all the questions.	Papu voi vastata kaikkiin niihin kysymyksiin.	bean	0	0
Day by day, it gets hotter and hotter and I feel like I'll melt.	Päivästä päivään on vain kuumempaa ja kuumempaa ja tuntuu että sulan.	melt	0	0
I am not racist.	En ole rasisti.	racist	0	0
I have a sprained ankle.	Minun nilkkani nyrjähti.	ankle	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	occupied	0	0
Tom wanted Mary to be nicer to John.	Tom halusi, että Mari olisi kiltimpi Jonille.	nicer	0	0
Check that your username and password are written correctly.	Tarkista että käyttäjänimi ja salasana ovat oikein.	correctly	0	0
At that time, I used to have terrifying hallucinations.	Niinä aikoina näin kauheita hallusinaatioita.	terrifying	0	0
A good man in an evil society seems the greatest villain of all.	Hyvä mies pahassa yhteiskunnassa vaikuttaa kaikista pahimmalta väärintekijältä.	villain	0	0
Thank you for informing us that Mr Dived prepared the policy draft.	Kiitos kun ilmoititte meille, että herra Dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen.	draft	0	0
Money is the key factor when we decide to buy a new house.	Raha on päätekijä, kun päätämme ostaa uuden talon.	factor	0	0
Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.	portrait	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	suggests	0	0
The font is too large.	Fontti on liian iso.	font	0	0
I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	Käynnistän kannettavani, avaan selaimen ja syötän osoitteen, jonka olen jo oppinut ulkoa.	learnt	0	0
Whose pencil is this?	Kenen lyijykynä tämä on?	pencil	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Tämä yhtälö on pallokoordinaateissa.	coordinates	0	0
The bridge collapsed when one of the cables snapped.	Silta romahti yhden tukivaijereista irrottua.	collapsed	0	0
I'd like to reserve a table for two.	Haluaisin varata pöydän kahdelle.	reserve	0	0
He always wears blue shirts.	Hän pitää aina sinisiä paitoja.	shirts	0	0
Take an umbrella. It's likely to rain.	Ota sateenvarjo. Alkaa varmaan sataa.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	Onko sinulla Stevie Wonderin uusi albumi?	stevie	0	0
Whoops. Ta very much.	Upsis! Kiitti sulle!	ta	0	0
I've never traveled abroad.	En ole koskaan käynyt ulkomailla.	traveled	0	0
It isn't logical.	Se ei ole loogista.	logical	0	0
You should chew your food well.	Sinun pitäisi pureskella ruokasi hyvin.	chew	0	0
Eliminate.	Eliminoikaa.	eliminate	0	0
All living things on Earth contain carbon.	Kaikki eliöt Maassa sisältävät hiiltä.	carbon	0	0
The match was cancelled due to rain.	Ottelu peruttiin sateen johdosta.	cancelled	0	0
Layla was crawling on the floor.	Layla ryömi lattialla.	crawling	0	0
Stepping into the carriage the princess drove to the grand entrance of the palace.	Noustuaan kärryihin prinsessa ajettiin palatsin pääsisäänkäynnille.	stepping	0	0
Nobody is truly free, because there are people who are slaves of their independence.	Kukaan ei oikeastaan ole vapaa, sillä osa on itsenäisyytensä orjuuttamia.	independence	0	0
We have large, medium, and small. What size do you want?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	medium	0	0
He had never canceled an appointment before.	Hän ei ollut koskaan ennen perunut tapaamista.	canceled	0	0
Please be seated.	Istu paikallesi, ole hyvä.	seated	0	0
Some Asian men wear makeup.	Osa aasialaisista miehistä käyttää meikkiä.	asian	0	0
Tom is drowning!	Tomi hukkuu!	drowning	0	0
Your handwriting is messy.	Sinun käsialasi on epäselvää.	messy	0	0
Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	quest	0	0
The number of contributions represents the number of sentences added plus the number of translations added plus the number of sentences modified.	Annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää.	represents	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	doyle	0	0
She stressed that she did it by herself.	Hän korosti sitä, että hän teki sen itse.	stressed	0	0
Bearing can be unbearable.	Sietäminen voi olla sietämätöntä.	bearing	0	0
Tom hardly ever watches TV.	Tom tuskin koskaan katsoo TV:tä.	watches	0	0
We usually eat with a knife, fork and spoon.	Me käytämme syömiseen yleensä veistä, haarukkaa ja lusikkaa.	spoon	0	0
We at Tatoeba appreciate your cooperation.	Me Tatoebassa arvostamme yhteistyötäsi.	cooperation	0	0
Did you see the news report about the earthquake?	Näitkö uutisen maanjäristyksestä?	earthquake	0	0
The sailing ship dropped anchor in the bay.	Purjelaiva laski ankkurinsa lahteen.	sailing	0	0
I didn't mean to involve you.	En tarkoittanut sotkea sinua mukaan.	involve	0	0
Houston, we've had a problem here.	Houston, meillä on ollut ongelma.	houston	0	0
Asia is much larger than Australia.	Aasia on paljon suurempi kuin Australia.	asia	0	0
The results were spectacular.	Tulokset olivat vaikuttavat.	spectacular	0	0
This car is more reliable than my old car.	Tämä auto on luotettavampi kuin vanha autoni.	reliable	0	0
You're sophisticated.	Olet sivistynyt.	sophisticated	0	0
Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	echo	0	0
Wrinkles should merely indicate where smiles have been.	Ryppyjen pitäisi pelkästään osoittaa, missä hymyt ovat olleet.	indicate	0	0
Drain the swamp.	Kuivattakaa suo.	swamp	0	0
There is no passage for big vehicles here.	Ei läpikulkua suurille ajoneuvoille.	vehicles	0	0
Retain this manual for future reference.	Säilytä tämä ohjekirja myöhempää tarvetta varten.	manual	0	0
He has elegant tastes.	Hänellä on hienostunut maku.	elegant	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	Elohopeanitraatti on ioniyhdiste.	compound	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	serves	0	0
He scares easily.	Hän pelästyy helposti.	scares	0	0
If I were in good health, I could pursue my studies.	Jos olisin terve voisin jatkaa opiskelujani.	pursue	0	0
I dreamt about you.	Näin unta sinusta.	dreamt	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	revolutionary	0	0
Her explanation was not convincing.	Hänen selityksensä ei ollut vakuuttava.	convincing	0	0
Letters from Fiona came gradually less and less.	Kirjeitä Fionalta tuli yhä harvemmin.	fiona	0	0
Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland ei ollut varma että poika oli hänen poikansa.	cleveland	0	0
I have bad depth perception.	Minulla on huono syvyysnäkö.	depth	0	0
I'm not blaming Tom.	En syytä Tomia.	blaming	0	0
Tom wakes up at 8 a.m. every morning.	Tom herää kello kahdeksan joka aamu.	wakes	0	0
What time did that occur?	Mihin aikaan se tapahtui?	occur	0	0
Today is September 1st.	Tänään on ensimmäinen päivä syyskuuta.	1st	0	0
Tom and Mary pitched their tent in an empty camping spot.	Tom ja Mari pystyttivät telttansa tyhjälle leiripaikalle.	camping	0	0
Please give me one 80-yen stamp.	Haluaisin 80 jenin postimerkin, kiitos.	stamp	0	0
Kathy is gazing at the stars.	Kathy tuijottaa tähtiä.	kathy	0	0
Parliament approved the new law last week.	Parlamentti hyväksyi uuden lain viime viikolla.	approved	0	0
Why isn't Tom here at this crucial moment?	Miksi Tomi ei ole täällä näin ratkaisevalla hetkellä?	crucial	0	0
My annual income exceeds five million yen.	Minulla on vuosituloja yli viisi miljoonaa jeniä.	annual	0	0
Tom lost his torch yesterday.	Tuomo kadotti soihtunsa eilen.	torch	0	0
After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	Monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen, että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus. Jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö. Ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys.	fulfill	0	0
Bon voyage!	Hyvää matkaa!	bon	0	0
Stop resting your elbows on the table.	Kyynärpäät pois pöydältä.	resting	0	0
How many people do you think will come to the class reunion?	Kuinka monen ihmisen luulet tulevan luokkakokoukseen?	reunion	0	0
I haven't yet graduated.	En ole vielä valmistunut.	graduated	0	0
I heard a wolf howling.	Kuulin suden ulvovan.	howling	0	0
He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	Hän on eläkkeellä oleva mies, joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa.	hospitals	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	otto	0	0
He instigated the riot.	Hän lietsoi mellakkaa.	riot	0	0
I went to many shops to look for the book.	Minä kävin useissa kaupoissa etsimässä kirjaa.	shops	0	0
Tom can't account for his whereabouts on the day that Mary was murdered.	Tom ei pysty antamaan selontekoa sijainnistaan päivänä, jolloin Mari murhattiin.	whereabouts	0	0
Tom is still a teenager.	Tomi on vielä teini.	teenager	0	0
There were three beautiful sisters, fair and delicate. The dress of one was red, of the second blue, and of the third pure white. Hand in hand they danced in the bright moonlight, by the calm lake.	Siellä oli kolme kaunista sisarusta, viehkeää ja siroa. Yhden leninki oli punainen, toisen sininen ja kolmannen puhtaan valkoinen. Käsi kädessä he tanssivat kirkkaassa kuutamossa tyynen järven rannalla.	danced	0	0
The train was crowded with high school students.	Juna oli täynnä lukiolaisia.	crowded	0	0
We went through St. Louis on the way to New Orleans.	Menimme St.Louisin läpi matkalla New Orleansiin.	orleans	0	0
Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.	literature	0	0
Now, my younger brother is in 6th grade elementary and my older sister is in 3rd grade highschool.	Mun pikkuveli on kuudennella ja isosisko lukion kolmannella.	3rd	0	0
The doctor sent the live patient to the morgue.	Lääkäri lähetti elävän potilaan ruumishuoneelle.	morgue	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	strongest	0	0
Tom visited Mary on October 20th.	Tom kävi Maryn luona 20. lokakuuta.	20th	0	0
Consumption is the sole end and purpose of all production.	Kulutus on kaiken tuotannon ainoa tarkoitus.	sole	0	0
Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa, että jono suppenee nollaan.	sequence	0	0
Sami is being sexually harassed.	Samia häiritään seksuaalisesti.	sexually	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	Kolmekymmentä vuotta hurrikaani Hugon jälkeen, Charleston on menestyvä kaupunki.	hugo	0	0
We want to congratulate them on their good work.	Haluamme onnitella heitä heidän hyvästä työstään.	congratulate	0	0
She tried in vain to hide her anxiety.	Turhaan yritti hän peittää hermostuneisuuttaan.	anxiety	0	0
We shall not tolerate an impingement on human rights.	Me emme tule sietämään ihmisoikeusloukkauksia.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Tätä ohjelmaa ei voi suorittaa DOS-tilassa.	mode	0	0
The U.S. Federal Communications Commission estimates that about 19 million Americans still don’t have access to broadband internet.	Yhdysvaltain liittovaltion telehallintovirasto arvioi, että noin 19 miljoonaa amerikkalaista ei edelleenkään voi saada laajakaistaistaista Internet-yhteyttä.	communications	0	0
Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	Avustetaan me opiskelijat maanjäristyksen uhreja. Pennosillakin pääsee pitkälle.	welfare	0	0
Tom rolled the dice.	Tomi heitti noppaa.	dice	0	0
Tatoeba: Where being an orphan doesn't make you exempt in any way.	Tatoeba: Paikka, jossa orpona oleminen ei anna sinulle minkäänlaisia erivapauksia.	orphan	0	0
The landlord changed the locks.	Vuokraisäntä vaihtoi lukot.	locks	0	0
Akrotiri is a Bronze age settlement that was buried under volcanic ash.	Akrotíri on pronssikautinen asutuskeskus, joka hautautui vulkaanisen tuhkan alle.	settlement	0	0
He started an advertising agency.	Hän perusti mainostoimiston.	advertising	0	0
They're both wearing uniforms.	He molemmat kantavat uniformua.	uniforms	0	0
Tom devoted his life to helping the poor.	Tomi omisti elämänsä köyhien auttamiselle.	devoted	0	0
The hunter shoots deer and hares.	Metsästäjä ampuu peuroja ja jäniksiä.	shoots	0	0
It's against my principles.	Se on vastoin minun periaatteitani.	principles	0	0
My nickname is Tom.	Lempinimeni on Tom.	nickname	0	0
Tom was in the choir last year.	Tuomas oli viime vuonna kuorossa.	choir	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom kiitti kampaajaansa ja sijaisnäyttelijäänsä, kun hän otti vastaan Oscar-palkintonsa.	stunt	0	0
I have never smoked a cigarette in my life.	En ole eläissäni polttanut tupakkaakaan.	smoked	0	0
Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.	Tom varttui eristäytyneessä kylässä vuorten syleilyssä.	isolated	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	equally	0	0
The Prime Minister's press release was full of motherhood statements.	Pääministerin lehdistöjulkaisu oli täynnä hyvältä kuulostavia latteuksia.	statements	0	0
Brian bought a lipstick for Kate.	Brian osti huulipunan Katelle.	lipstick	0	0
Everyone should have a hobby.	Jokaisella pitäisi olla harrastus.	hobby	0	0
Don't hesitate.	Älä epäröi.	hesitate	0	0
She never phoned me.	Hän ei koskaan soittanut minulle.	phoned	0	0
He told about his experiences.	Hän kertoi kokemuksistaan.	experiences	0	0
My balloon popped!	Minun ilmapalloni räjähti!	popped	0	0
This vase is fragile.	Tämä vaasi on hauras.	fragile	0	0
In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	Joissain kulttuureissa naisten katsotaan yhä olevan aviomiesten omaisuutta.	husbands	0	0
Tom reads science fiction as a form of escapism.	Tomi pakenee todellisuutta tieteiskirjallisuuteen.	fiction	0	0
I tried to persuade Tom to come to Boston with us, but he said he had other things he had to do.	Yritin suostutella Tomin tulemaan Bostoniin kanssamme, mutta hän sanoi, että hänellä on muuta tekemistä.	persuade	0	0
Tom is a pastor.	Tom on pastori.	pastor	0	0
Do you think I still play with dolls?	Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	dolls	0	0
Tom wanted Mary to pose in the nude for his painting, but she refused to do so.	Tom halusi Maryn poseeraavan alasti hänen maalaustaan varten, mutta tämä kieltäytyi tekemästä niin.	pose	0	0
Tom didn't realize he'd been tricked.	Tomi ei hoksannut, että häntä oli huijattu.	tricked	0	0
The castle is now in ruins.	Linna on nyt raunioina.	ruins	0	0
Sadly, my father no longer belongs to the group.	Valitettavasti isäni ei enää kuulu siihen ryhmään.	sadly	0	0
Tom felt that he owed Mary an explanation.	Tomista tuntui, että hän oli Marille selityksen velkaa.	owed	0	0
Industrial production rose sharply in July.	Teollinen tuotanto nousi jyrkästi heinäkuussa.	industrial	0	0
He is no kind of musician.	Hän ei ole muusikkona mistään kotoisin.	musician	0	0
Labour created man.	Työ loi ihmisen.	labour	0	0
Evolution is not an opinion, it's a fact.	Evoluutio ei ole mielipide. Se on fakta.	evolution	0	0
The VAT in Germany is 19 per cent.	Arvonlisävero on yhdeksäntoista prosenttia Saksassa.	cent	0	0
Tom showed his ID to the bartender.	Tom näytti baarimestarille henkilökorttinsa.	bartender	0	0
The lunar month is shorter than the calendar month.	Kuun kiertoon perustuva kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.	calendar	0	0
Miracles do happen every day.	Ihmeitä tapahtuu joka päivä.	miracles	0	0
Sami saw a cluster of kids standing on the balcony.	Sami näki lapsijoukun seisomassa parvekkeella.	balcony	0	0
I'm horny.	Panettaa.	horny	0	0
That doesn't regard you at all.	Se ei koske sinua lainkaan.	regard	0	0
How many times have I told you to fold your clothes?	Kuinka monta kertaa olen käskenyt sinun viikata vaatteesi?	fold	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Penis on yksi miesten sukuelinten osa.	organs	0	0
Einstein showed that mass can be converted into energy and vice-versa.	Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	einstein	0	0
Boris Johnson is the British Donald Trump.	Boris Johnson on Britannian Donald Trump.	boris	0	0
I can't think of a suitable example.	En nyt saa mieleeni sopivaa esimerkkiä.	suitable	0	0
Tom is Mary's son-in-law.	Tom on Marin vävypoika.	son-in-law	0	0
That's an eerie melody.	Onpa karmiva sävel.	melody	0	0
Revolutionary movements attract those who are not good enough for established institutions as well as those who are too good for them.	Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.	movements	0	0
Can you see any differences?	Näetkö mitään eroja?	differences	0	0
The men are having a barbecue.	Miehillä on grillijuhla.	barbecue	0	0
Insider trading is illegal.	Sisäpiirikaupat ovat laittomia.	trading	0	0
My heart beat strongly.	Sydämeni hakkaa.	strongly	0	0
Unfortunately, the equations in fluid mechanics introduce further difficulties, that is, they are nonlinear.	Valitettavasti virtausmekaniikan yhtälöistä seuraa lisää ongelmia, sillä ne ovat epälineaarisia.	fluid	0	0
I'm going to apply for a scholarship.	Aion hakea stipendiä.	scholarship	0	0
Is this translation correct?	Onko tämä käännös oikein?	translation	0	0
Tom is an able cricket player.	Tom on kyvykäs kriketin pelaaja.	cricket	0	0
Go quicker!	Menkää nopeammin!	quicker	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Hyökkääjät eivät olleet mitään muuta kuin varkaita, murhaajia ja raiskaajia univormuissa.	murderers	0	0
Sami's videos are private.	Samin videot ovat yksityisiä.	videos	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	initial	0	0
"Oh, Marilla, what shall I do?" questioned Anne in tears. "I can never live this down."	”Voi Marilla, mitä minä teen?” kysyi Anne kyynelehtien. ”En pääse tästä yli ikinä.”	questioned	0	0
A pizza? Yea, that works.	Pizza? Joo, se pelittää.	yea	0	0
My cousins live on the beach.	Minun serkut asuvat merenrannalla.	cousins	0	0
And he answering, said: Two nations are in thy womb, and two peoples shall be divided out of thy womb, and one people shall overcome the other, and the elder shall serve the younger.	Ja vastasi sanoen: kohdussasi on kaksi valtiota ja sieltä tulee kaksi kansaa, joista toinen tulee voittamaan toisen, ja vanhempi tulee palvelemaan nuorempaa.	divided	0	0
A megalopolis is a network of multiple closely linked metropolitan areas.	Megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto.	linked	0	0
He works in the laboratory.	Hän on töissä laboratoriossa.	laboratory	0	0
Do you prefer lobster or crab?	Kummasta pidätä enemmän, hummerista vai taskuravusta?	crab	0	0
The landlord changed the locks.	Vuokraisäntä vaihtoi lukot.	landlord	0	0
Many of us are hostile to the consumption tax.	Monet meistä vastustavat kulutusveroa.	hostile	0	0
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Sen lisäksi en edelleenkään ole sitä mieltä, että tämä on valtava kulttuurillinen ero.	cultural	0	0
The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Useiden kaupunginhallitusten toteuttamat säästötoimenpiteet ovat valtavan epäsuosittuja.	measures	0	0
How can I update this software?	Miten voin päivittää tämän ohjelmiston?	update	0	0
In the cottage lay the secret which was casting a shadow over my life.	Siinä majassa oli salaisuus, joka heitti varjon elämäni ylle.	cottage	0	0
Tom planted three trees in his backyard.	Tomi istutti kolme puuta takapihalleen.	backyard	0	0
Tom is an amateur.	Tom on harrastelija.	amateur	0	0
Tom flies a chopper.	Tuomas lentää kopteria.	chopper	0	0
You've got a rash.	Sinulla on ihottuma.	rash	0	0
Do not despair, all is not yet lost.	Älä vaivu epätoivoon. Kaikki ei ole vielä mennyttä.	despair	0	0
Some people are fascinated by shiny new things.	Toisia ihmisiä kiehtoo kiiltävät uudet esineet.	shiny	0	0
The bird was only half the size of a hawk.	Lintu oli vain puolet haukan koosta.	hawk	0	0
He bought new cycling shorts.	Hän osti uudet pyöräilysortsit.	shorts	0	0
They chose him as their representative.	He valitsivat hänet edustajakseen.	representative	0	0
When did you receive the telegram?	Milloin vastaanotit sähkeen?	telegram	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.	marilyn	0	0
Hallelujah!	Halleluuja!	hallelujah	0	0
Howdy folks!	Morjensta tyypit!	howdy	0	0
Tom misses his family.	Tomilla on ikävä perhettään.	misses	0	0
Remember to flush the toilet.	Muista vetää vessa.	flush	0	0
The magician made the young lady float into the air.	Taikuri leijutti neitoa ilmassa.	magician	0	0
Tom opened up the crate with a crowbar and took out a stick of dynamite.	Tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön.	dynamite	0	0
Farewell, Cuba.	Hyvästi, Kuuba.	cuba	0	0
The Romans would never have had the chance to conquer the world if they had first been required to study Latin.	Roomalaiset eivät olisi koskaan pystyneet valloittamaan maailmaa, jos heidän olisi ollut pakko opiskella ensin latinaa.	conquer	0	0
What an unpleasant surprise!	Onpa tämä epämiellyttävä yllätys!	unpleasant	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	jealousy	0	0
Tom already regrets what he did.	Tom katuu jo tekoaan.	regrets	0	0
They lifted her above their heads.	He nostivat hänet päidensä yläpuolelle.	lifted	0	0
We've increased our manpower.	Olemme lisänneet henkilöstömme määrää.	increased	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.	toxic	0	0
Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	Paahtopaisti tarjoillaan usein Yorkshire-vanukkaan kera.	pudding	0	0
He told the boss some cockamamie story about being sick and needing days off from work.	Hän kertoi pomolle jonkun höpölöpötarinan siitä, että hän on sairas ja tarvitsee vapaata töistä.	needing	0	0
The cherry trees are in full bloom now.	Kirsikkapuut ovat nyt täydessä kukassa.	bloom	0	0
This corporation is a political puppet.	Yritys on poliittinen sätkynukke.	corporation	0	0
Mary only buys sweatshop-free clothing.	Mari ostaa vain hikipajavapaita vaatteita.	buys	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	Minulla on posttraumaattinen stressihäiriö.	disorder	0	0
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Anteeksi kun keskeytän, mutta voisitko avata ikkunan?	interrupting	0	0
His eyes showed a profound sadness.	Hänen silmissään näkyi syvä suru.	sadness	0	0
Cease!	Keskeytä!	cease	0	0
Scoundrel!	Konna!	scoundrel	0	0
Tom's sensible.	Tomi on tolkullinen.	sensible	0	0
Should I see a specialist?	Pitäisikö minun käydä ammattilaisen puheilla?	specialist	0	0
You can't bribe that judge.	Tuon tuomarin lahjominen ei onnistu.	bribe	0	0
It bothers me, too.	Se ärsyttää minua myös.	bothers	0	0
I'll give you a prescription.	Kirjoitan sinulle lääkereseptin.	prescription	0	0
Are you referring to me?	Puhutko nyt minusta?	referring	0	0
Some animals can be taught to use knives.	Jotkut eläimet voidaan opettaa käyttämään veitsiä.	knives	0	0
I've been really busy with my graduation dissertation recently.	Olen ollut todella kiireinen graduni teossa.	graduation	0	0
What's written on your t-shirt?	Mitä sinun t-paidassasi lukee?	t-shirt	0	0
He has a liking for modern music.	Hän on ihastunut nykymusiikkiin.	liking	0	0
His brain bubbles with new ideas.	Hänen päähänsä pulpahtelee uusia ideoita.	bubbles	0	0
Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	Hirmumyrsky Ida vahingoitti New Orleansin sähköverkkoa.	grid	0	0
Get a haircut.	Käy leikkauttamassa hiuksesi.	haircut	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.	regardless	0	0
The match was postponed because half the squad came down with food poisoning.	Ottelu siirrettiin myöhemmäksi, koska puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen.	poisoning	0	0
The male peacock has colorful tail feathers.	Urosriikinkukolla on värikkäät pyrstösulat.	feathers	0	0
Linux is open source software.	Linux on avointa lähdekoodia.	software	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	marina	0	0
The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	queens	0	0
You used to climb our oak tree when you were a kid.	Sinulla oli tapana kiivetä tammipuuhumme, kun olit lapsi.	oak	0	0
More and more couples go on honeymoon trips abroad.	Yhä usemmat parit käyvät häämatkoilla ulkomailla.	trips	0	0
You're scaring the kids.	Sinä pelotat lapsia.	scaring	0	0
My dog is scared of the booming of New Year's Eve's fireworks and the poor thing has been hiding under the sofa for several hours already.	Koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla.	sofa	0	0
I myself was not conscious of it, but I may have been jealous of his success.	Minä itse en ollut siitä tietoinen, mutta olen saattanut olla mustasukkainen hänen menestyksestään.	conscious	0	0
Fear is more harmful than the sharpest of swords.	Pelko satuttaa pahemmin kuin terävinkään miekka.	swords	0	0
The Koran does not permit Mohammedans to drink. Their natural instincts do not permit them to be moral.	Koraani ei salli muhamettilaisten juoda alkoholia. Heidän vaistonsa ei salli heidän olevan moraalisia.	instincts	0	0
I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	Sanon harkinnan jälkeen, että kristinusko, kirkkoihin järjestäytyneenä, on ollut ja on yhä yleismaallisen moraalisen kehityksen perivihollinen.	deliberately	0	0
Do you know how many in the world starve to death every year?	Tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?	starve	0	0
Look at Venus!	Katso Venusta!	venus	0	0
Tom bought a bottle of olive oil.	Tom osti pullon oliiviöljyä.	olive	0	0
He's a sex maniac.	Hän on seksihullu.	maniac	0	0
Tom has psychological problems.	Tomilla on psykologisia ongelmia.	psychological	0	0
How long have you known Jim Robinson?	Kuinka kauan olet tuntenut Jim Robinsonin?	robinson	0	0
A dreary landscape spread out for miles in all directions.	Ankea maisema levittäytyy maileittain joka suuntaan.	landscape	0	0
To make a mattress for camping, we stuffed a sack with straw.	Tehdäksemme patjan retkeilyä varten, täytimme säkin oljilla.	straw	0	0
The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	Padon rakentaminen synnytti tekojärven, joka tuhosi koko ekosysteemin.	dam	0	0
Why did Tom accuse you?	Miksi Tomi syytti sinua?	accuse	0	0
How many times have you been in rehab?	Kuinka monesti olet ollut kuntoutuksessa?	rehab	0	0
Switzerland is called "Suisse" in French.	Sveitsiä kusutaan nimellä ”Suisse” ranskaksi.	switzerland	0	0
Let's proceed with the items on the agenda.	Siirrytäänpä asialistalla eteen päin.	agenda	0	0
He used too much glue.	Hän käytti liikaa liimaa.	glue	0	0
The Traveling Salesman Problem is a pertinent koan among computer scientists.	Kauppamatkustajan ongelma on oleellinen pulma tietojenkäsittelytieteilijöille.	salesman	0	0
I'm an egotistical bastard, and I name all my projects after myself.	Olen itsekeskeinen mulkku ja nimeän kaikki projektini itseni mukaan.	projects	0	0
Marble floors are beautiful.	Marmorilattiat ovat kauniita.	floors	0	0
Air mainly consists of oxygen and nitrogen.	Ilma sisältää pääasiassa typpeä ja happea.	mainly	0	0
He's my biological father.	Hän on minun biologinen isäni.	biological	0	0
I'm trying to be sincere.	Yritän olla rehellinen.	sincere	0	0
How tall are you, and how much do you weigh?	Miten pitkä olette ja paljonko painatte?	weigh	0	0
Swiss chocolate really melts in your mouth.	Sveitsiläinen suklaa on suussa sulavaa.	swiss	0	0
Witches can fly on broomsticks.	Noidat osaavat lentää luudilla.	witches	0	0
President Roosevelt opposed the decision.	Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.	opposed	0	0
Tom bought a brand-new car.	Tom osti auton upouutena.	brand-new	0	0
A number of tourists were injured in the accident.	Lukuisat turistit loukkaantuivat onnettomuudessa.	tourists	0	0
He is studying law at Harvard.	Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	harvard	0	0
I think my boyfriend is spying on my emails.	Luulen, että poikaystäväni urkkii sähköpostejani.	spying	0	0
This project grew out of a sketch I made on a napkin at a party last year.	Tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna.	sketch	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Tänään Japanin parlamentti nimitti virallisesti Ryūtarō Hashimoton maan 52:ksi pääministeriksi.	parliament	0	0
Behold.	Katsokaa.	behold	0	0
Tom has been blamed for the problem.	Tomia on syytetty siitä ongelmasta.	blamed	0	0
I tried to change the topic as quickly as possible.	Yritin vaihtaa puheenaihetta mahdollisimman pian.	topic	0	0
Tom and Mary are still in their offices. Both of them plan to work late today.	Tom ja Mary ovat yhä toimistoillaan. He molemmat aikovat tehdä tänään töitä myöhään.	offices	0	0
Tom sacrificed his life for us.	Tomi uhrasi henkensä meidän vuoksemme.	sacrificed	0	0
I noticed that the bus drivers cannot brake.	Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	drivers	0	0
You can win all the battles yet lose the war.	On mahdollista voittaa kaikki taistelut, mutta silti hävitä sota.	battles	0	0
He has blond hair.	Hänellä on vaalea tukka.	blond	0	0
My client wants to plead guilty.	Päämieheni haluaa tunnustaa.	plead	0	0
Many races live together in the United States.	Useat rodut elävät yhdessä Yhdysvalloissa.	races	0	0
Salmon are born in freshwater streams, but live most of their lives in the ocean.	Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.	salmon	0	0
Tom came up with a bizarre plan.	Tom kehitteli eriskummallisen suunnitelman.	bizarre	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Näytä minulle missä kohtaa Puerto Rico on kartalla.	rico	0	0
Aunt Isabel is generous and gave us a lot of presents.	Isabel-täti on antelias ja antoi meille paljon lahjoja.	isabel	0	0
This is a wig.	Tämä on peruukki.	wig	0	0
This squirrel is afraid of heights.	Tämä orava pelkää korkeita paikkoja.	heights	0	0
Are there any other possibilities?	Onko mitään muita mahdollisuuksia?	possibilities	0	0
Oh luck! Like the moon you change; steadily you wax and then wane again.	Voi onni! Kuin kuu muutut: ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois.	wax	0	0
He travels best who travels alone.	Yksin kulkeva matkustaa parhaiten.	travels	0	0
It's confidential.	Se on luottamuksellinen.	confidential	0	0
She spent her life in pursuit of the truth.	Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	pursuit	0	0
The giraffe rejoined its herd.	Kirahvi liittyi takaisin laumaansa.	herd	0	0
The scissors won't cut anything.	Nämä sakset eivät leikkaa mitään.	scissors	0	0
This CD belongs to her.	Tämä CD on hänen.	cd	0	0
They're spies.	He ovat vakoojia.	spies	0	0
Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.	exams	0	0
Necessity is the mother of invention.	Hätä keinot keksii.	invention	0	0
Your replacement has already been picked.	Sijaisesi on jo valittu.	replacement	0	0
Tom wondered when the bombing would stop.	Tom ihmetteli milloin pommitus loppuisi.	bombing	0	0
As soon as a coin in the coffer rings, the soul from purgatory springs.	Kun kolikko kirstuun kilahtaa, sielu taivaaseen vilahtaa.	springs	0	0
A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.	kicks	0	0
Are you questioning my integrity?	Kyseenalaistatko suoraselkäisyyteni?	integrity	0	0
Dash towards him.	Juoskaa kohti häntä.	dash	0	0
He is mentally handicapped.	Hän on kehitysvammainen.	mentally	0	0
Flee!	Paetkaa!	flee	0	0
She writes beautifully.	Hän kirjoittaa kauniisti.	beautifully	0	0
John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	roberts	0	0
There's a slim chance that Tom will be late.	On vähäinen mahdollisuus, että Tom on myöhässä.	slim	0	0
When choosing mineral water, we should prefer water that is rich in calcium and magnesium, but low in sodium.	Kun valitaan kivennäisvettä tulisi suosia niitä, joissa on paljon kalsiumia ja magnesiumia sekä vain vähän natriumia.	choosing	0	0
Tom is a promising young musician.	Tom on lupaava nuori muusikko.	promising	0	0
You're not being objective.	Et ole nyt puolueeton.	objective	0	0
There were only five people present altogether.	Paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.	altogether	0	0
Revolutionary movements attract those who are not good enough for established institutions as well as those who are too good for them.	Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.	attract	0	0
Melanie likes eating pizza.	Melanie tykkää syödä pizzaa.	melanie	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	neighbours	0	0
You nailed it!	Osuit naulan kantaan!	nailed	0	0
What kind of briefcase do you want me to buy for you?	Minkälaisen salkun haluat, että ostan sinulle?	briefcase	0	0
I'm quitting my job as a teacher.	Olen lopettamassa työtäni opettajana.	quitting	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	puppet	0	0
It's time to restore order.	On aika palauttaa järjestys.	restore	0	0
People who speak dozens of languages fluently astonish me.	Useita kieliä soljuvasti puhuvat äimistyttävät minua.	dozens	0	0
We made pancakes for breakfast.	Teimme aamiaiseksi lettuja.	pancakes	0	0
Lady Canterville often got very little sleep at night, in consequence of the mysterious noises that came from the corridor and the library.	Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.	corridor	0	0
Did I embarrass you?	Nolasinko sinut?	embarrass	0	0
Nobody visits me.	Kukaan ei käy tapaamassa minua.	visits	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.	database	0	0
Nice that you achieved your goals.	Hyvä että saavutit tavoitteesi.	achieved	0	0
Did Marika encourage you to learn Finnish?	Rohkaisiko Marika sinua opiskelemaan suomea?	encourage	0	0
My grades are above average.	Mun arvosanat ovat yli keskiarvon.	grades	0	0
My dog barks all the time.	Koirani haukkuu koko ajan.	barks	0	0
In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	patterns	0	0
That's not relevant.	Tuo ei kuulu asiaan.	relevant	0	0
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	mafia	0	0
The undertaking entailed great expense upon the government.	Se hanke aiheutti suuria kustannuksia valtiolle.	expense	0	0
A seven-sided polygon is typically called a heptagon, but is occasionally referred to as a septagon.	Seitsemänkylkistä monikulmiota kutsutaan yleensä heptagoniksi, mutta siihen viitataan silloin tällöin myös septagonina.	occasionally	0	0
It's identical.	Se on ihan samanlainen.	identical	0	0
He smoked a cigar after lunch.	Hän poltti sikarin lounaan jälkeen.	cigar	0	0
It allegedly cost them billions.	Se tuli väitetysti maksamaan heille miljardeja.	billions	0	0
I've gained weight.	Olen lihonut.	gained	0	0
The Venice Biennale is a contemporary art exhibition that takes place every two years.	Venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely, joka järjestetään joka toinen vuosi.	venice	0	0
As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	Koska π on transkendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.	classical	0	0
Eat noodles.	Syö nuudeleita.	noodles	0	0
I'm just trying to be consistent.	Yritän vain olla johdonmukainen.	consistent	0	0
Clip your nails.	Leikkaa kyntesi.	clip	0	0
Tom was forced to resign.	Tom pakotettiin eroamaan.	resign	0	0
My hobby is collecting insects.	Hyönteisten keräily on mun harrastus.	insects	0	0
I'm failing at my job.	En pärjää työssäni.	failing	0	0
Salicylic acid is an organic compound.	Salisyylihappo on orgaaninen yhdiste.	organic	0	0
Seize the day.	Elä tässä päivässä.	seize	0	0
Is that my mug?	Onko tuo minun mukini?	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	iris	0	0
As the crow flies, it's about 20 miles from here.	Se on täältä noin 20 mailia linnuntietä.	crow	0	0
The water from this fountain is safe to drink.	Tämän suihkulähteen vettä on turvallista juoda.	fountain	0	0
That is a keen observation.	Tuo on terävä huomio.	observation	0	0
The railroad workers are going on strike tomorrow.	Rautatietyöläiset menevät lakkoon huomenna.	railroad	0	0
Straighten up.	Seiso suorassa.	straighten	0	0
Contrary to popular belief, urinating on a jellyfish sting will do very little to help.	Vastoin suosittua uskomusta meduusan piston päälle virtsaaminen ei juurikaan auta.	sting	0	0
Today is the oldest I've ever been, and the youngest I'll ever be again.	Tämä päivä on vanhin kuin mitä olen koskaan ollut ja nuorin kuin mitä enää koskaan tulen olemaan.	youngest	0	0
Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	Onko se edistystä, että ihmissyöjä käyttää veistä ja haarukkaa?	fork	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	Jonas Salk kehitti poliorokotteen vuonna 1952.	jonas	0	0
A brass band is marching along the street.	Torvisoittokunta marssii pitkin katua.	marching	0	0
Mary doesn't eat anymore. She barely touches her food.	Mari ei syö enää. Hän tuskin koskee ruokaansa.	touches	0	0
Jade Rabbit has landed in the Bay of Rainbows.	Kuukaniini on laskeutunut Sateenkaartenlahteen.	jade	0	0
When you were a child you feared the gloom.	Lapsena pelkäsit pimeää.	feared	0	0
The boy dreamed of going on an Antarctic expedition.	Poika unelmoi menevänsä Etelänavan tutkimusmatkalle.	expedition	0	0
Nobody's forcing you.	Kukaan ei pakota sinua.	forcing	0	0
My neighbour has a dachshund that takes offense if you call him sausage.	Naapurillani on mäyräkoira, joka loukkaantuu, jos sitä kutsutaan makkaraksi.	neighbour	0	0
The trendy word of the year was "digital": digital clocks, digital microwave ovens, even digital fountain pens.	Vuoden trendisana oli digitaalinen: digitaalikellot, digitaaliset mikroaaltouunit, jopa digitaaliset täytekynät.	digital	0	0
A man is responsible for his deeds.	Ihminen on vastuussa teoistaan.	deeds	0	0
You are working in Milan.	Työskentelet Milanossa.	milan	0	0
I keep it in the attic.	Säilytän sitä vintillä.	attic	0	0
Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	Martin Luther King jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.	jr	0	0
Don't be so sentimental.	Älä ole niin tunteellinen.	sentimental	0	0
I hope it is cooler now!	Toivon että nyt on viileämpää.	cooler	0	0
The tower is fifteen metres high.	Torni on viisitoista metriä korkea.	metres	0	0
The Japanese live in harmony with nature.	Japanilaiset elävät harmoniassa luonnon kanssa.	harmony	0	0
I have difficulty in understanding him.	Minulla on vaikeuksia ymmärtää häntä.	difficulty	0	0
Korpiklaani is one of my favorite folk metal bands.	Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	bands	0	0
The car's tires were caked with dried mud.	Auton renkaissa oli kuivuneita mutakokkareita.	dried	0	0
I broke the carafe that goes to the coffee maker.	Rikoin kahvinkeittimen kannun.	maker	0	0
Thank you for supporting me.	Kiitos, että tuet minua.	supporting	0	0
The brake stopped working.	Levyntaivutin ei toimi enää.	brake	0	0
Tom has two girlfriends.	Tomilla on kaksi tyttöystävää.	girlfriends	0	0
Kate has very good features.	Katella on todella hyvät ulkoiset ominaisuudet.	features	0	0
Tom likes photography, cooking and video games.	Tomi pitää valokuvaamisesta, ruuanlaitosta ja videopeleistä.	photography	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	vengeance	0	0
Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	Natsivertaukset ovat sopimattomia kaikissa tilanteissa.	inappropriate	0	0
Can't you vacuum later?	Etkö voisi imuroida myöhemmin?	vacuum	0	0
When life throws you a lemon, make lemonade!	Kun elämä heittää sinulle sitruunan, tee limonadia!	throws	0	0
Italian Prime Minister Giuseppe Conte says residents in affected towns could face weeks in lockdown.	Italian pääministeri Giuseppe Conte sanoo, että niiden kaupunkien asukkaat, joihin asia vaikuttaa, voivat joutua eristyksiin viikoiksi.	residents	0	0
I hope they form an alliance that will endure.	Toivottavasti he luovat kestävän liiton.	endure	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.	substance	0	0
The file is corrupt.	Tiedosto on vahingoittunut.	corrupt	0	0
I already read all the Harry Potter books.	Olen lukenut jo kaikki Harry Potterit.	potter	0	0
She hired a private investigator.	Hän palkkasi yksityisetsivän.	investigator	0	0
The silkworm is spinning a thread.	Silkkitoukka kehrää lankaa.	thread	0	0
All acts against nature are decadence. The most decadent of men are priests: they teach that which is against nature. Debating isn't effective against priests, only prison is.	Kaikki luonnonvastaisuus on rappiota. Rappeutunein ihmislaji on pappi: hän opettaa luonnonvastaisuutta. Pappiin ei tepsi väittely vaan vankila.	priests	0	0
The gap between rich and poor is getting wider.	Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	gap	0	0
Stop whining.	Lopetta valittaminen.	whining	0	0
Tom wanted to buy Mary a new scarf.	Tom tahtoi ostaa Marille uuden huivin.	scarf	0	0
After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	Sen jälkeen kun Mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja, hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan.	institution	0	0
The soul is immortal.	Sielu on kuolematon.	immortal	0	0
The Marsh Woman is related to the elf maidens, who are well-known, for songs are sung and pictures painted about them.	Rämenainen on sukua haltijaneidoille, jotka ovat tunnettuja, sillä heistä lauletaan lauluja ja maalataan kuvia.	marsh	0	0
The chapel is there.	Kappeli on täällä.	chapel	0	0
Mary desperately tried to save her on-off relationship with Tom.	Mari yritti epätoivoisesti pelastaa on–off-suhteensa Tomiin.	desperately	0	0
In the USA, opioids claim more victims than traffic accidents.	Opioidit tappavat Yhdysvalloissa enemmän kuin liikenneonnettomuudet.	accidents	0	0
My name is Tom and I'm an alcoholic.	Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	alcoholic	0	0
Paper and fabric absorb water.	Paperi ja kangas imevät vettä.	fabric	0	0
Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	Cornelius Gurlitt oli kätkenyt 1 400 natsien varastamaa taideteosta asuntoonsa.	nazis	0	0
I like to leave unattended baggage at international airports and railway stations.	Minusta on kivaa jättää vartioimattomia matkalaukkuja kansainvälisille lentokentille ja juna-asemille.	railway	0	0
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	Hän rakensi tarkan kopion Notre Damen katedraalista.	dame	0	0
They demanded severe punishment for the southern rebels.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	rebels	0	0
This is an ancient Chinese custom.	Tämä on vanha kiinalainen tapa.	custom	0	0
He has a pension to live on.	Hänellä on eläke toimeentulona.	pension	0	0
There were empty cans scattered all over the place.	Tyhjiä tölkkejä oli levällään joka puolella.	cans	0	0
I looked at the poster.	Katsoin julistetta.	poster	0	0
Developing countries suffer from difficulties of fiscal problems.	Kehitysmaat kärsivät valtion rahapolitiikan ongelmista.	developing	0	0
The addict died from a drug overdose.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	addict	0	0
It's a feature, not a bug.	Se on ominaisuus, ei bugi.	feature	0	0
Japan will need more labor to cope with its declining birthrate.	Japani tarvitsee enemmän työtä vastaamaan alentuneita syntymälukuja.	cope	0	0
The Prime Minister of India was invited to speak at the House of Lords.	Intian pääministeri kutsuttiin puhumaan Yhdistyneen kuningaskunnan ylähuoneessa.	lords	0	0
John is wrestling with Tom.	John painii Tomin kanssa.	wrestling	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in favelas.	Rio de Janeirossa 20 % väestöstä asuu slummeissa.	rio	0	0
The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	Tohtori käski Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.	reduce	0	0
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Stuertti pelastettiin matkustajakoneen hylystä.	rescued	0	0
There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	guaranteed	0	0
On-again, off-again relationships can be emotionally draining.	On–off-suhteet voivat olla tunnetasolla kuluttavia.	emotionally	0	0
Both Magdalena and Ania are from Poland.	Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.	poland	0	0
This poses an interesting problem for classical theories of physics.	Tämä asettaa fysiikan klassiset teoriat kiinnostavan ongelman eteen.	theories	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is benign.	Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.	tumor	0	0
Please use automatic speech recognition!	Käytäthän automaattista äänentunnistusta!	automatic	0	0
It was amusing.	Se oli huvittava.	amusing	0	0
They discarded unnecessary things.	He hylkäsivät tarpeettoman tavarat.	unnecessary	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Herra Higgins kertoi Tomille ja Susielle monia mielenkiintoisia juttuja matkalla Lontooseen.	higgins	0	0
Nine out of ten voters believe Maria is best suited to take over as leader. But Tom will abstain from voting.	Yhdeksän kymmenestä pitää Mariaa parhaana johtajaehdokkina, mutta Tom pidättäytyy äänestämästä.	voting	0	0
The delegation were escorted around the newly-built stadium.	Lähetystöä kuljetettiin ympäri vastikään rakennettua stadionia.	stadium	0	0
During the morning of March 20, 2015, a total solar eclipse will be visible from the Faroe Islands, located northwest of Scotland, and the Svalbard Islands, located east of Greenland.	Aamuna 20.3.2015 näkyy täydellinen auringonpimennys Skotlannista koilliseen sijaitsevilla Färsaarilla ja Huippuvuorilla, Grönlannista etelään.	visible	0	0
Happy Easter!	Iloista pääsiäistä!	easter	0	0
Can you drive the jeep?	Voitko ajaa jeeppiä?	jeep	0	0
He's a DJ.	Hän on DJ.	dj	0	0
Throughout the centuries humankind has tracked the sun, the stars, and the universe.	Ihmiskunta on tarkkailut aurinkoa, tähtiä ja maailmankaikkeutta vuosisatojen ajan.	tracked	0	0
Most people in my country are ignorant.	Suurin osa maani asukkaista on oppimattomia.	ignorant	0	0
It was told me under pledge of secrecy.	Se kerrottiin minulle vaitiolovalalla.	pledge	0	0
The street is deserted.	Katu on autio.	deserted	0	0
Esther lives in New York with her wives.	Esther asuu New Yorkissa vaimoineen.	esther	0	0
He's a fly fisher.	Hän on perhokalastaja.	fisher	0	0
The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	Hentoinen ukko kieltäytyi pyörätuolista härkäpäisesti.	wheelchair	0	0
This medicine will do wonders for a stuffed nose.	Tämä lääke tekee ihmeitä tukkoiselle nenälle.	wonders	0	0
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	maintenance	0	0
The room smelled of tobacco.	Huone haisi tupakalta.	tobacco	0	0
He was underwater for three minutes.	Hän oli veden alla kolme minuuttia.	underwater	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Jaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.	divide	0	0
I haven't got the slightest idea.	Ei hajuakaan.	slightest	0	0
Is there a bulk discount?	Saako tästä tukkualennusta?	discount	0	0
Yoga has many health benefits.	Joogalla on useita terveysvaikutuksia.	yoga	0	0
The vagina meets the external organs at the vulva.	Emätin yhtyy ulkoisiin sukuelimiin hävyssä.	vagina	0	0
Tom is very modest.	Tom on todella vaatimaton.	modest	0	0
A little make-up worked wonders with her.	Vähän meikkiä teki hänelle ihmeitä.	make-up	0	0
The reduced price of luxury goods is just window dressing to make the new consumption tax look better.	Ylellisyystuotteiden alennettu hinta pyrkii kohentamaan uuden kulutusveron julkisuuskuvaa.	reduced	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	whisper	0	0
I wonder whether I can add a sentence simply by pressing the Enter key.	Voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä.	pressing	0	0
A variety of people gathered at the meeting.	Joukko ihmisiä kerääntyi kokoukseen.	variety	0	0
I ignored him.	En kiinnittänyt häneen huomiota.	ignored	0	0
Our magazine need better writers.	Lehtemme tarvitsee parempia kirjoittajia.	writers	0	0
They export grain to many countries.	Ne vievät viljaa moniin maihin.	grain	0	0
Nations have their ego, just like individuals.	Kansakunnilla on minuutensa juuri kuten henkilöilläkin.	individuals	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	meredith	0	0
There is a subtle difference between the two words.	Näiden kahden sanan välillä on hiuksenhieno ero	subtle	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	cord	0	0
Algeria has a lot of tourist sites.	Algeriassa on paljon turistikohteita.	sites	0	0
Vienna is the capital of Austria.	Wien on Itävallan pääkaupunki.	vienna	0	0
The Pacific Tsunami Warning Center has issued a tsunami warning after an 8.3 magnitude earthquake struck off the coast of Chile.	Tyynenmeren tsunamivaroituskeskus varoittaa tsunamista maan järistyä 8,3 momenttimagnitudin voimakkuudella Chilen rannikon liepeillä.	issued	0	0
Our conversation lasted for hours.	Keskustelumme kesti tunteja.	lasted	0	0
This word is also French in origin.	Myös tämä sana on alunperin ranskaa.	origin	0	0
And the elder bore a son, and she called his name Moab: he is the father of the Moabites unto this day.	Vanhempi synnytti pojan ja antoi hänelle nimeksi Moab; hänestä tuli nykyisten moabilaisten kantaisä.	unto	0	0
Tom thought he'd broken a bone in his foot, but an X-ray showed that he hadn't.	Tom luuli, että häneltä oli murtunut luu jalasta, mutta röntgenkuvasta näkyi, ettei se ollut murtunut.	x-ray	0	0
There are no longer any problems in business life, there are only challenges. And challenges are opportunities. So it is no problem at all if the company is in the red, it's just another opportunity!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	challenges	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.	corruption	0	0
That model cannot erase cultural differences.	Malli ei voi pyyhkiä pois kulttuurieroja.	erase	0	0
We went to the mountains to ski.	Menimme vuorille laskettelemaan.	ski	0	0
What flavor do you want?	Mitä makua haluat?	flavor	0	0
Who's the fastest one here?	Kuka täällä on nopein?	fastest	0	0
The army use civilians as human shields.	Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	civilians	0	0
The sight of fresh lobster gave me an appetite.	Tuoreiden hummereiden näkeminen antoi minulle ruokahalua.	lobster	0	0
The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	housing	0	0
A canal flowed between two rows of houses.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	canal	0	0
Robots just do things, they don't think at all.	Robotit vain tekevät asioita, ne eivät ajattele mitään.	robots	0	0
The thin man took a rest in the shade of a shrine.	Laiha mies lepäsi pyhäkön varjossa.	shade	0	0
I think your plan is too ambitious.	Minusta suunnitelmasi on liian kunnianhimoinen.	ambitious	0	0
A conductor directs an orchestra.	Kapellimestari johtaa orkesteria.	orchestra	0	0
The experiment succeeded.	Kokeilu onnistui.	succeeded	0	0
And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei yhtä hyvin täällä kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	hence	0	0
I once lived in Beijing, but now live in Seoul.	Asuin aikoinaan Pekingissä, mutta tätä nykyä asustan Sŏulissa.	seoul	0	0
The Foreign Minister said that war was inevitable.	Ulkoasiainministeri sanoi sodan olleen väistämätön.	inevitable	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	tick	0	0
I kiss my rival, but it is to choke him.	Suutelen kilpailijaani, mutta vain tukehduttaakseni hänet.	rival	0	0
She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	refuses	0	0
Her fiancé gave her a very big ring.	Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	fiancé	0	0
A home is a once-in-a-lifetime purchase so you don't want to make any snap decisions.	Koti on kerran elämässä tehtävä hankinta, joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä.	purchase	0	0
Tom let his mind wander.	Tomi antoi ajatustensa vaeltaa.	wander	0	0
Ireland is in Western Europe.	Irlanti sijaitsee Länsi-Euroopassa.	ireland	0	0
Tom hanged himself in his jail cell.	Tom hirtti itsensä vankiselliinsä.	hanged	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	napoleon	0	0
A painter only becomes a true painter by practicing his craft.	Taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari vain harjoittamalla taitojaan.	craft	0	0
Tatoeba is not a cult.	Tatoeba ei ole kultti.	cult	0	0
As for me, I prefer beer to whisky.	Itse pidän enemmän oluesta kuin viskistä.	whisky	0	0
Our profits exceeded even the most optimistic estimates announced last year.	Tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot, jotka julkistettiin viime vuonna.	profits	0	0
There are only books on the shelf.	Hyllyssä on vain kirjoja.	shelf	0	0
Would you explain that chart to me?	Selittäisittekö tuon kaavion minulle?	chart	0	0
Who's accusing you?	Kuka syyttää sinua?	accusing	0	0
The fly buzzes.	Kärpänen surisee.	buzzes	0	0
I told you not to call me on weekends.	Minähän sanoin sinulle, että älä soita viikonloppuisin.	weekends	0	0
Mary humiliated Tom in front of everyone.	Mari nöyryytti Tomia kaikkien edessä.	humiliated	0	0
That’s his fiancée.	Tuo on hänen morsiamensa.	fiancée	0	0
The snake is hissing.	Käärme sihisee.	hissing	0	0
Her boyfriend treats her badly.	Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.	treats	0	0
My granddaughter is skilled at photography.	Tyttärentyttäreni on taitava valokuvaaja.	granddaughter	0	0
Submit.	Lähetä.	submit	0	0
Your supervisor will be quite pleased.	Tarkastajanne tulee olemaan varsin mielissään.	supervisor	0	0
Because of illness, he was obliged to give up smoking.	Sairauden johdosta hänen oli pakko lopettaa tupakointi.	obliged	0	0
Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	Elämässämme on aina vain uudestaan haasteita. Jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi, toiset taas kasvumahdollisuuksiksi.	opportunities	0	0
Tom often hangs out with Mary on weekends.	Tom hengaa usein Maryn kanssa viikonloppuisin.	hangs	0	0
I counted to two hundred.	Minä laskin kahteensataan.	counted	0	0
The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	Viulu, piano ja harppu ovat soittimia.	instruments	0	0
All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	Pahuuden riemuvoitto tarvitsee vain hyviä ihmisiä, jotka seisovat tumput suorina.	triumph	0	0
Bus service must be increased in frequency.	Bussivuorojen tiheyttä pitää lisätä.	frequency	0	0
Fuck your resume.	Vitut CV:stäsi.	resume	0	0
Don't distract me while I am studying.	Älä häiritse minua, kun minä opiskelen.	distract	0	0
It gave me great satisfaction.	Nautin siitä suuresti.	satisfaction	0	0
Tom read a historical novel.	Tomi luki historiallisen romaanin.	historical	0	0
A mirror wall in the room creates an illusion of spaciousness.	Peiliseinä luo illuusion avaruudesta.	creates	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on yleisesti ottaen se, että sitä ole olemassa.	swedish	0	0
I'm depending on you.	Luotan sinuun.	depending	0	0
I liked the sour cherry strudel and the nut filled strudel.	Minä tykkäsin hapankirsikkastruudelista ja pähkinätäytteisestä struudelista.	sour	0	0
A spark of hope was shining in his eyes.	Toivonkipinä pilkahteli hänen silmissään.	spark	0	0
This means you can reuse them freely for a textbook, for an application, for a research project, for anything!	Tämä tarkoittaa, että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen tekstikirjassa, sovelluksessa, tutkimusprojektissa tai missä tahansa!	freely	0	0
John is at his peak now.	John on nyt huipussaan.	peak	0	0
Tom was sentenced to 20 years in prison.	Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	sentenced	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	fierce	0	0
It's just a money making scam.	Se on vain joku rahantienausvedätys.	scam	0	0
The fox hid in the hollow tree.	Kettu piiloutui onttoon puuhun.	hollow	0	0
During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	Toisen maailmansodan aikana Saksan natsit tappoivat useita ihmisiä Auschwitzin keskitysleirillä.	concentration	0	0
The government should invest more money in industry.	Valtion pitäisi investoida enemmän rahaa teollisuuteen.	invest	0	0
A radical disarmament treaty prohibits all armaments and armed forces.	Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	radical	0	0
Tom is in protective custody.	Tom on säilöönotossa.	protective	0	0
She always smiles at me.	Hän aina hymyilee minulle.	smiles	0	0
She is the type men call "stunning."	Hän on tyyppiä, jota miehet sanovat "tyrmääväksi".	stunning	0	0
Tom said he was frustrated.	Tomi sanoi olevansa turhautunut.	frustrated	0	0
Rats breed rapidly.	Rotat lisääntyvät nopeasti.	breed	0	0
You have learnt a bad philosophy which is controlling your life.	Olet oppinut huonon filosofian, joka hallitsee elämääsi.	controlling	0	0
I'm eating pasta.	Syön pastaa.	pasta	0	0
She swallowed her pride.	Hän nieli ylpeytensä.	swallowed	0	0
How many sanitary towels do you need every day?	Kuinka monta terveyssidettä tarvitset joka päivä?	towels	0	0
Le Corbusier was a French architect.	Le Corbusier oli ranskalainen arkkitehti.	architect	0	0
In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	delta	0	0
A group started a campaign to preserve rain forests.	Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.	preserve	0	0
The boy touched the hot stove and burnt his hand.	Poika koski tulikuumaa hellaa ja poltti kätensä.	stove	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan.	codes	0	0
He died almost instantly.	Hän kuoli lähes välittömästi.	instantly	0	0
Bugger off!	Painu tiehesi!	bugger	0	0
Please haul on the rope.	Vedä köyttä.	haul	0	0
The orphans were taken to the orphanage.	Orvot vietiin orpokotiin.	orphanage	0	0
We need a nut that will fit that bolt.	Me tarvitaan siihen pulttiin sopiva mutteri.	bolt	0	0
Public opinion has been sharply divided into supporters and opponents.	Yleisö on jakautunut tiukasti tukijoihin ja vastustajiin.	sharply	0	0
I think that our living together has influenced your habits.	Minusta yhdessäasumisemme on vaikuttanut tapoihisi.	habits	0	0
During the summer vacation, I made friends with many villagers.	Kesäloman aikana ystävystyin monien kyläläisten kanssa.	villagers	0	0
The mayor doesn't do anything but paper over the cracks.	Pormestari ei tee muuta kuin paperoi halkeamat peittoon.	cracks	0	0
Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	Omar Sharif, varsinainen hurmuri aikanaan, kuoli 83-vuotiaana.	omar	0	0
Tom is at the general assembly.	Tom on yleiskokouksessa.	assembly	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	Maapallon nopea pyöriminen, yhdessä nestemäisen ja kuuman metalliytimen kanssa, synnyttää Maapalloa ympäröivän magneettikentän.	magnetic	0	0
When in Rome, do as the Romans do.	Maassa maan tavalla.	romans	0	0
Sorted?	Onko asiat kunnossa?	sorted	0	0
US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	Maanantaina Amerikan yhdysvaltain presidentti Donald Trump jäädytti kaikki Venezuelan valtion varat Yhdysvalloissa. Hänen tavoitteenaan on syöstä presidentti Nicolas Maduro vallasta.	assets	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Tomi loukkasi minua pahasti, mutta maksoin hänelle samalla mitalla takaisin.	insulted	0	0
It's outstanding.	Se on erinomaista.	outstanding	0	0
The essence of liberty is mathematics.	Vapauden perusolemus on matematiikka.	essence	0	0
Open the wardrobe with this key.	Avatkaa vaatekaappi tällä avaimella.	wardrobe	0	0
Tom said that Mary doesn't like eating at fast food restaurants.	Tomi sanoi että Mari ei tykkää syödä pikaruokaravintoloissa.	restaurants	0	0
I like disco music.	Tykkään discosta.	disco	0	0
Tom started flirting with Mary.	Tomi alkoi flirttailla Marin kanssa.	flirting	0	0
You cannot overestimate his abilities.	Et voi yliarvioida hänen kykyjään.	abilities	0	0
Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	dolly	0	0
All I have is my wounded body and a handful of bad memories.	Kaikki mitä minulla on, on vain haavoittunut ruumis ja kourallinen huonoja muistoja.	handful	0	0
Their job is to exterminate rats and mice.	Heidän työnsä on tuhota rottia ja hiiriä.	mice	0	0
Xavier sells pumpkin bread in the market.	Xavier myy kurpitsaleipää torilla.	pumpkin	0	0
We are sweating in the heat.	Hikoilemme kuumuudessa.	sweating	0	0
Drop the anchor!	Laske ankkuri!	anchor	0	0
I am thankful for the food I eat.	Olen kiitollinen syömästäni ruoasta.	thankful	0	0
The interior was completely new.	Sisäpuoli oli täysin uusi.	interior	0	0
These houses are in harmony with the surrounding scenery.	Talot ovat sopusoinnussa ympäristön kanssa.	surrounding	0	0
Don't strain yourself!	Älä rasita itseäsi.	strain	0	0
The kittens climbed up the curtains.	Kissanpennut kiipeilivät verhoissa.	curtains	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	Vanha mustalainen siirsi kätensä kristallipallon päälle tähyillen sen sisälle ja näki tulevaisuuteni.	gypsy	0	0
The tomato isn't a vegetable.	Tomaatti ei ole vihannes.	tomato	0	0
Your compassion never ceases to amaze me.	Myötätuntosi ei koskaan lakkaa hämmästyttämästä minua.	compassion	0	0
Many young Romans went to Greece.	Monet nuoret roomalaiset menivät Kreikkaan.	greece	0	0
We are learning Arabic.	Me opiskellaan arabiaa.	arabic	0	0
He will not fail in the examination.	Hän ei tule epäonnistumaan tutkinnossa.	examination	0	0
Kosovo will participate in the Olympic Games 2016.	Kosovo osallistuu vuoden 2016 olympialaisiin.	participate	0	0
I have blue blood in my veins.	Suonissani virtaa siniveri.	veins	0	0
How many cups of coffee did you drink today?	Kuinka monta kuppia kahvia joit tänään?	cups	0	0
I can't understand his obsession with hockey.	En voi ymmärtää hänen antautumistaan jääkiekolle.	obsession	0	0
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Kun sanoit huolehtivasi Mustista, tiesit että siihen liittyy vastuita.	responsibilities	0	0
The mid-ocean ridge consists of thousands of individual volcanoes or volcanic ridge segments which periodically erupt.	Keskiselänne koostuu tuhansista yksittäisistä tulivuorista tai vulkaanisista selänteiden osista, jotka purkautuvat säännöllisesti.	ridge	0	0
It is not my intent to hurt you in any way.	Tarkoitukseni ei ole satuttaa sinua millään tavalla.	intent	0	0
Tom is an axe murderer.	Tuomas on kirvesmurhaaja.	axe	0	0
The knight is not so much brave as reckless.	Ritari ei ole niinkään rohkea vaan pikemminkin holtiton.	reckless	0	0
Tom is cutting corners.	Tomi vetää mutkat suoriksi.	corners	0	0
This movie is frightening to the children.	Tämä elokuva on lapsille pelottava.	frightening	0	0
It rains a lot in Okinawa.	Okinawalla sataa paljon.	rains	0	0
Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	Vaikka Tatoebassa onkin viljalti englanninkielisiä lauseita, useimmat kierrättävät samaa sanastoa jättäen monimutkaisemmat sanat vähän käytetyiksi.	whereas	0	0
Astronomy is the science of heavenly bodies.	Tähtitiede on oppi taivaankappaleista.	heavenly	0	0
Tom was promoted to manager.	Tom ylennettiin johtajaksi.	promoted	0	0
What's your mother's maiden name?	Mikä on sinun äitisi tyttönimi?	maiden	0	0
Why is it that in every goddamn Smashing Pumpkins video I watch, some idiot compares them to Nirvana in the comments? What the fuck?	Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan? Mitä helvettiä?	comments	0	0
Lithium ion batteries are used in almost all electric vehicles.	Litiumakkuja käytetään lähes kaikissa sähköisissä ajaneuvoissa.	batteries	0	0
Bears often scratch their backs on the bark of trees.	Karhut rapsuttavat usein selkäänsä puunkuorta vasten.	bark	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	seas	0	0
He worked as a congressman and a senator.	Hän työskenteli kongressiedustajana ja senaattorina.	congressman	0	0
His casual chauvinism was highly off-putting.	Hänen piittamaton sovinisminsa oli todella vastenmielistä.	casual	0	0
It exceeded my expectations.	Se ylitti odotukseni.	expectations	0	0
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	Jordan on ainoa joki, joka virtaa Kuolleeseenmereen.	flowing	0	0
A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	Kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua nopeasti elämään ulkomailla.	adjust	0	0
China has had the fastest economic growth rate in the world in the last decade.	Kiinan talous on viimeisimmällä vuosikymmenellä kasvanut nopeiten maailmassa.	decade	0	0
Tall pine trees form a ring around the lake.	Korkeat petäjät muodostavat renkaan järven ympärille.	pine	0	0
The tails of comets can reach 150 million kilometers in length!	Komeettojen pyrstöt voivat olla jopa 150 miljoonan kilometrin pituisia!	tails	0	0
My car is covered in pigeon poop.	Autoni on pulun kakan peitossa.	pigeon	0	0
Tom isn't the finance minister of Zimbabwe.	Tuomas ei ole Zimbabwen valtiovarainministeri.	finance	0	0
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	respectable	0	0
The safety card in the seat pocket contains the same information as the following safety demonstration.	Istuintaskussanne olevassa ohjeessa on kerrottu ne turva-asiat, jotka nyt näytämme.	demonstration	0	0
At first I thought it was a prank.	Aluksi luulin sitä pilaksi.	prank	0	0
Markku was appointed professor of theology.	Markku nimitettiin teologian professoriksi.	appointed	0	0
He was exiled to an island for the crime of high treason.	Hänet karkoitettiin maanpetturuudesta eräälle saarelle.	treason	0	0
This video has already more than a million views.	Tätä videota on jo toistettu yli miljoona kertaa.	views	0	0
The insurance on his violin costs $200 a year.	Hänen viulunsa vakuutus maksaa 200$ vuodessa.	violin	0	0
He forgot to stir the porridge, so it became scorched.	Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	stir	0	0
Tom has a healthy lifestyle.	Tomilla on terve elämäntyyli.	lifestyle	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	realm	0	0
President Roosevelt opposed the decision.	Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.	roosevelt	0	0
Where's the fitting room?	Missä on sovituskoppi?	fitting	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Saisinko kilon tonnikalafileitä?	tuna	0	0
Tom was put in a nursing home.	Tom laitettiin hoitokotiin.	nursing	0	0
My car is covered in pigeon poop.	Autoni on pulun kakan peitossa.	poop	0	0
It's a tourist area.	Se on matkailuseutua.	tourist	0	0
Tom plans to appeal his conviction.	Tom aikoo valittaa tuomiostaan.	conviction	0	0
Tom ate too many jelly donuts.	Tom söi liian monta hillomunkkia.	jelly	0	0
Students may not enter the faculty lounge.	Opiskelijat eivät saa mennä opettajainhuoneeseen.	lounge	0	0
The zip on my jacket has got stuck.	Takkini vetoketju on jäänyt jumiin.	zip	0	0
Find the dimension of this subspace.	Selvitä tämän aliavaruuden ulottuvuus.	dimension	0	0
I kiss my rival, but it is to choke him.	Suutelen kilpailijaani, mutta vain tukehduttaakseni hänet.	choke	0	0
I'm not backing out.	En kannata.	backing	0	0
Pains of love be sweeter far / Than all other pleasures are.	Ei nautintoa suurempaa / kuin rakkauden lempeää tuskaa.	pains	0	0
I'll be your bodyguard.	Tulen sinun hengenvartijaksesi.	bodyguard	0	0
I tucked her into bed, as snug as a bug in a rug.	Peittin hänet nukkumaan mukavasti kuin madon mattoon.	rug	0	0
He has a square jaw.	Hänellä on järeä leuka.	jaw	0	0
The cake was crawling with ants.	Kakku kuhisi muurahaisia.	ants	0	0
Tom ate some popcorn.	Tomi söi vähän popkornia.	popcorn	0	0
That's pointless.	Se on turhaa.	pointless	0	0
Michael Glawogger was an Austrian filmmaker who was well known for his documentary films.	Michael Glawogger oli itävaltalainen elokuvaohjaaja, joka oli tunnettu dokumenttielokuvistaan.	documentary	0	0
She needs a bone marrow transplant, but she has not found a donor yet.	Hän tarvitsee luuydinsiirron, mutta ei ole vielä löytänyt luovuttajaa.	donor	0	0
I have a big mortgage.	Minulla on suuri asuntolaina.	mortgage	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.	enforcement	0	0
You're demanding.	Sinä olet vaativa.	demanding	0	0
She thinks about cocks all the time.	Hänellä on koko ajan kalut mielessä.	cocks	0	0
Regretfully, the Japanese representative was eliminated at the preliminary stage.	Valitettavasti, Japanin edustaja karsiutui.	eliminated	0	0
Rats breed rapidly.	Rotat lisääntyvät nopeasti.	rapidly	0	0
As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	refer	0	0
It tasted good to me.	Minulle se maistui.	tasted	0	0
He never fails to write to his mother every week.	Hän kirjoittaa äidilleen poikkeuksetta joka viikko.	fails	0	0
Suddenly, everybody rushed into the street.	Yhtäkkiä, kaikki ryntäsivät kadulle.	rushed	0	0
Make sure the chef is skilled before ordering fugu.	Varmista keittiömestarin kyvykkyys ennen kuin tilaat pallokalaa.	ordering	0	0
You should study in an efficient manner.	Sinun täytyy opiskella tehokkaasti.	efficient	0	0
That sounds outrageous.	Se kuulostaa järkyttävältä.	outrageous	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".	slaughter	0	0
Their father was high on marijuana.	Heidän isänsä oli pilvessä.	marijuana	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.	monroe	0	0
Tom likes carving pipes.	Tom tykkää piippujen vuoleskelusta.	pipes	0	0
That kid was almost run over when the truck backed up.	Tuo lapsi jäi melkein alle kun rekka peruutti.	backed	0	0
Tom wears a modified fishing vest to hold all his harmonicas when he performs on stage.	Tom käyttää muokattua kalastusliiviä kaikkien huuliharppujensa kannattelemisessa, kun hän esiintyy.	vest	0	0
Then, as I approached the door, she seized my sleeve and pulled me back with convulsive strength.	Ja sitten, kun lähestyin ovea, hän tarrasi hihaani ja veti minut takaisin kouristuksenomaisella voimalla.	approached	0	0
The mechanic recommended that Tom have the rear brake pads on his car replaced.	Asentaja suositteli, että Tom vaihdattaisi jarrupalat takajarruihinsa.	mechanic	0	0
Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	legendary	0	0
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	delayed	0	0
If you don't resolve to become a good man, then you just won't get a good woman.	Jost et päätä alkaa hyväksi mieheksi, et vaan saa hyvää naista.	resolve	0	0
I am writing in relation to your complaint.	Kirjoitan valitustanne koskien.	relation	0	0
Tom is a mechanical genius.	Tom on nero koneiden kanssa.	mechanical	0	0
How much is the bus fare?	Paljonko bussimaksu on?	fare	0	0
Karma is a nasty little bitch!	Karma on ilkeä pikku paskiainen!	karma	0	0
Jefferson remained calm.	Jefferson pysyi rauhallisena.	jefferson	0	0
We sang songs in chorus.	Me lauloimme yhteen ääneen.	chorus	0	0
Can we extend the deadline by two weeks?	Voimmeko siirtää aikarajaa kaksi viikkoa myöhemmäksi?	extend	0	0
Thanks for the info.	Kiitos tiedosta.	info	0	0
She pretended to be asleep.	Hän teeskenteli nukkuvansa.	pretended	0	0
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Kolmion kaikkien kulmien summa on yhteensä 180 astetta.	equals	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.	artificial	0	0
We didn't accomplish very much.	Emme saaneet paljoa aikaiseksi.	accomplish	0	0
In a traditional Javanese burial, before the grave is filled in, someone close to the deceased will go down into it and shout into his ear the Muslim profession of faith. The message is "Don't forget. Especially not now."	Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen. Tämän viesti on: "Älä unohda. Erityisesti ei nyt.".	burial	0	0
Lynn runs fast.	Lynn juoksee nopeasti.	lynn	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.	detention	0	0
They bake a delicious pizza.	He leipoivat herkullista pizzaa.	bake	0	0
I think you're partly to blame for the negotiation breakdown.	Luulen että sinua voi osaksi syyttää neuvottelujen katkeamisesta.	breakdown	0	0
Is this your DVD?	Onko tämä DVD:si?	dvd	0	0
Tom was selected.	Tomi valittiin.	selected	0	0
Brake lightly before making a turn.	Jarruttakaa kevyesti ennen käännöstä.	lightly	0	0
It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	layer	0	0
Incoming!	Viheltää! Suojaan!	incoming	0	0
We should visit the countryside in the future.	Meidän pitäisi käydä maaseudulla tulevaisuudessa	countryside	0	0
Do you have anything cheaper?	Onko sinulla mitään halvempaa?	cheaper	0	0
The room smelled of tobacco.	Huone haisi tupakalta.	smelled	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.	lethal	0	0
A bad cold prevented her from attending the class.	Paha flunssa esti häntä osallistumasta tunneille.	attending	0	0
A thief doesn't like the moonlight, a villain doesn't like a good man.	Varas ei pidä kuunvalosta eikä pahantekijä hyvästä miehestä.	moonlight	0	0
Is this your notebook?	Onko tämä sinun vihkosi?	notebook	0	0
Tom punched Mary in the stomach.	Tom löi Marya mahaan.	punched	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	identification	0	0
Books are scattered around the room.	Kirjat ovat levitelty ympäri huonetta.	scattered	0	0
Tom is open and trusting.	Tom on avoin ja luottavainen.	trusting	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Herra Higgins kertoi Tomille ja Susielle monia mielenkiintoisia juttuja matkalla Lontooseen.	susie	0	0
Indeed the Church has spoken and prayed in the languages of all peoples since Pentecost. Nevertheless, the Christian communities of the early centuries made frequent use of Greek and Latin, languages of universal communication in the world in which they lived and through which the newness of Christ’s word encountered the heritage of the Roman-Hellenistic culture.	Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän. Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.	prayed	0	0
I need three volunteers.	Tarvitsen kolme vapaaehtoista.	volunteers	0	0
The hardest part of language learning is remembering vocabulary.	Vaikeinta kielten oppimisessa on sanojen muistaminen.	remembering	0	0
The couple decided to adopt an orphan.	Pari päätti adoptoida orvon.	adopt	0	0
You've just opened a can of worms.	Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	worms	0	0
Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	consideration	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	Rosvot varastivat Graalin maljan.	bandits	0	0
Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	Aaron oli profeetta ja Mooseksen isoveli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	moses	0	0
Fire is the only thing that can kill the zombies.	Tuli on ainoa asia, jolla voi tappaa zombeja.	zombies	0	0
Tom got a transplant.	Tom sai siirrännäisen.	transplant	0	0
The fire was crackling cheerily.	Tuli rätisi hilpeästi.	crackling	0	0
Guinea pigs can die of loneliness.	Marsut voivat kuolla yksinäisyyteen.	loneliness	0	0
Finland's national epic is the Kalevala.	Suomen kansalliseepos on Kalevala	epic	0	0
I will gladly help you.	Autan sinua mieluusti.	gladly	0	0
The frost rendered the orange crop worthless.	Kuuran takia oranssi vilja oli arvotonta.	frost	0	0
Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	Aaron oli profeetta ja Mooseksen isoveli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	prophet	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	launched	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	constitution	0	0
There's a big hole in your sock.	Sun sukassa on iso reikä.	sock	0	0
There are dragons here.	Täällä on lohikäärmeitä.	dragons	0	0
They plan to do away with most of these regulations.	He suunnittelevat useimpien näiden säännösten poistamista.	regulations	0	0
Hi, Mimi! How are you doing?	Hei Mimi! Mitä kuuluu?	mimi	0	0
Indonesia's Mount Merapi volcano erupted Tuesday, sending a massive cloud of ash high into the air over Java island and shutting down a nearby airport.	Merapi-vuori Indonesiassa purkautui tiistaina ja lähetti valtavan tuhkapilven korkealle Jaavan yläpuolelle ja samalla sulkien läheisen lentokentän.	volcano	0	0
Tom refused to tell the police who his accomplice was.	Tom kieltäytyi kertomasta poliisille kuka hänen rikostoverinsa oli.	accomplice	0	0
Mary is a famous bounty hunter.	Mari on kuuluisa palkkionmetsästäjä.	bounty	0	0
We're staying in different hotels.	Meillä on eri hotellit.	hotels	0	0
Fortune favors the bold.	Onni suosii rohkeaa.	favors	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	opinions	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Tom painoi videoiden takaisinkelauspainiketta.	pressed	0	0
I need political asylum.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	asylum	0	0
Why don't you consult a lawyer?	Miksi ette kysy asianajajalta?	consult	0	0
I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	nevertheless	0	0
She rides a motorcycle well.	Hän ajaa hyvin moottoripyörää.	rides	0	0
Ziri helped Rima carry the tray.	Ziri auttoi Rimaa kantamaan tarjottimen.	tray	0	0
There was a pair of handcuffs on the bed.	Sängyllä oli käsiraudat.	handcuffs	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Valtatien varrelle rakennettiin valli suojaamaan läheisiä taloja melulta.	barrier	0	0
The law is a set of rules of civil conduct that supposedly reflect the values of the society that created the law.	Lait ovat yhteiskunnallisen käyttäytymisen säännöstöjä, jotka väitetysti heijastelevat lain luoneen yhteiskunnan arvoja.	supposedly	0	0
You fucking faggot.	Vitun hintti.	faggot	0	0
Tom had a hunch that Mary had spent the day reading comic books.	Tomilla oli aavistus että Mary oli kuluttanut päivän lukemalla sarjakuvakirjoja.	hunch	0	0
He conceded us the use of his yacht.	Hän myöntui siihen että käytämme hänen jahtiaan.	yacht	0	0
Rub the stain with vinegar.	Hiero sitä tahraa etikalla.	stain	0	0
Thank you very much for your thoughtful present.	Kiitoksia oikein paljon harkitusta lahjastasi.	thoughtful	0	0
Humans are healed, but machines are repaired.	Ihmiset parannetaan, mutta koneet korjataan.	healed	0	0
Asperger syndrome is a form of autism.	Aspergerin syndrooma on autismin muoto.	syndrome	0	0
She attracts hairy men.	Hän vetää puoleensa karvaisia miehiä.	hairy	0	0
We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	kansas	0	0
This is the happiest day of my life.	Tämä on elämäni onnellisin päivä.	happiest	0	0
He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	entertain	0	0
We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	Saimme juuri tiedustelutietoja, joiden mukaan vihollinen on järjestänyt väijytyksen tielle kahden mailin päähän.	ambush	0	0
My English teacher recommended that I read these books.	Englannin opettajani suositteli, että lukisin nämä kirjat.	recommended	0	0
He was so childish that he couldn't resist temptation.	Hän oli niin lapsellinen, ettei voinut vastustaa kiusausta.	childish	0	0
A meter is 100 centimeters.	Metri on sata senttimetriä.	meter	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	Onko vuokrasopimuksessa siihen liittyvä sopimuskohta?	lease	0	0
The cat climbed up the tree.	Se kissa kiipesi siihen puuhun.	climbed	0	0
The weather in April is unstable.	Huhtikuun sää on epävakaista.	unstable	0	0
A petroleum platform exploded in the bay.	Öljynporaustorni räjähti lahdessa.	exploded	0	0
The reporter criticized the politician.	Toimittaja kritisoi poliitikkoa.	politician	0	0
Only miserable and inglorious death awaits you here.	Täällä teitä odottaa vain kurja, kunniaton kuolema.	awaits	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	particles	0	0
People were lined up to buy tickets.	Ihmiset jonottivat ostaakseen liput.	lined	0	0
When I was young I was amazed at Plutarch's statement that the elder Cato began at the age of eighty to learn Greek. I am amazed no longer. Old age is ready to undertake tasks that youth shirked because they would take too long.	Kun olin nuori, minua hämmästytti, että Cato vanhempi oli aloittanut kreikan opiskelun kahdeksankymmentävuotiaana, kuten Plutarkhos kirjoitti. Enää minua ei hämmästytä. Vanhana on valmiina tehtäviin, joita nuorena vältti, koska niissä kestäisi niin pitkään.	amazed	0	0
I can't remember the lyrics.	En muista laulun sanoja.	lyrics	0	0
Namiki and Murasaki are 2 peas in a pod.	Namiki ja Murasaki ovat kuin kaksi marjaa.	pod	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	universal	0	0
Tom pleaded not guilty to charges of drunken driving and reckless driving.	Tom väitti olevansa syytön, kun häntä syytettiin rattijuopumuksesta ja holtittomasta ajamisesta.	drunken	0	0
The debate is continuing.	Väittely jatkuu.	continuing	0	0
Tom scored four goals.	Tom teki neljä maalia.	goals	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	warming	0	0
The United States government operates in Washington D.C.	Yhdysvaltojen hallitus toimii Washington DC:ssä.	dc	0	0
Ayako's skin is sensitive to chemicals.	Ayakolla on kemikaaleille herkkä iho.	chemicals	0	0
I can't see the owl, but I can hear it.	En näe pöllöä, mutta kuulen sen.	owl	0	0
He compromised.	Hän teki kompromissin.	compromised	0	0
You're grounded, mister.	Olette arestissa, hyvä herra.	grounded	0	0
Tom walks with a cane.	Tomi kävelee kepin kanssa.	cane	0	0
The role of politics is not to avenge what has happened, but to ensure that it doesn't happen again.	Politiikan tehtävä ei ole kostaa tapahtunutta, vaan varmistaa, ettei se tapahdu uudestaan.	avenge	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	phantom	0	0
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Minulla ei ole harmainta haisuakaan siitä mistä sinä puhut.	notion	0	0
Don't tease me.	Älä härnää minua!	tease	0	0
I already knew the outcome.	Tiesin jo miten se tulisi päättymään.	outcome	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	slam	0	0
Tom dropped a cup on the floor and it shattered into a thousand pieces.	Tom pudotti kupin lattialle, ja se särkyi tuhansiksi palasiksi.	shattered	0	0
Have you received the cheque?	Oletko saanut shekin?	cheque	0	0
Bread is baked in an oven.	Leipä leivotaan uunissa.	baked	0	0
Tom sought solace in the bottle after he and Mary broke up.	Tom haki pullosta lohtua erottuaan Marista.	sought	0	0
What's all that racket?	Mitä tämä meteli on?	racket	0	0
No trace whatever of horse or rider could be discerned.	Hevosesta tai ratsastajasta ei ollut havaittavissa jälkeäkään.	rider	0	0
What is the most exotic language you speak?	Mikä on eksoottisin kieli, jota osaat puhua.	exotic	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	extent	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.	eighth	0	0
I can't read the title of the book at the bottom of the stack from this far away.	En pysty lukemaan pinon alimmaisena olevan kirjan nimeä näin kaukaa.	stack	0	0
When will you harvest your wheat?	Milloin korjaatte vehnän?	wheat	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	satisfy	0	0
In December of 1932, Einstein left for the United States. A month after his departure the Nazis assumed control of Germany. He never returned to Germany.	Joulukuussa 1933 Einstein lähti Yhdysvaltoihin. Kuukausi hänen lähtönsä jälkeen natsit ottivat Saksan valtaansa. Hän ei palannut Saksaan ikinä.	departure	0	0
They came with kith and kin.	Sieltä tuli koko konkkaronkka.	kin	0	0
Japan stretches over 3000 kilometers from north to south.	Japani levittäytyy yli 3 000 kilometrin matkan pohjoisesta etelään.	kilometers	0	0
I will head to the pond as soon as the sun rises.	Suuntaan lammelle heti kun aurinko nousee.	rises	0	0
Does that frighten you?	Pelottaako se sinua?	frighten	0	0
The king abused his power.	Kuningas väärinkäytti valtaansa.	abused	0	0
Traffic lights have three colours: red, amber and green.	Liikennevaloissa on kolme väriä; punainen, keltainen ja vihreä.	colours	0	0
"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	"Millainen olio krokotiilisi oikein on?" "Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla. Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa." "Minkä värinen se on?" "Itsensä värinen." "Onpa eriskummallinen lisko." "Tismalleen. Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."	hath	0	0
At this restaurant, you eat spaghetti with chopsticks.	Tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla.	spaghetti	0	0
Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	Elefanttien, tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei ole vain julmaa, se on myös laitonta.	elephants	0	0
I accidentally wiped the file directory that contained my dad's vacation photos while trying to teach myself to code.	Pyyhin vahingossa isäni lomakuvat sisältäneen tiedostohakemiston yrittäessäni opetella koodaamaan.	contained	0	0
Laurie is twenty years old.	Laurie on 20-vuotias.	laurie	0	0
Did Facebook play a major role in the Arab Spring?	Näyttelikö Facebook suurta roolia arabikeväässä?	arab	0	0
Tom bumped into Mary because he wasn't looking where he was going.	Tom törmäsi Maryyn, koska hän ei katsonut mihin hän oli menossa.	bumped	0	0
Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	Älä unohda tuoda korianteria, chiliä ja inkivääriä.	chili	0	0
Many buildings sustained substantial damage.	Useat rakennukset vahingoittuivat merkittävästi.	sustained	0	0
Tom was abducted.	Tom kaapattiin.	abducted	0	0
Tom panicked.	Tomi panikoi.	panicked	0	0
It's dangerous to dive in shallow water.	On vaarallista sukeltaa matalaan veteen.	shallow	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Kuulitko jutun benjihyppääjästä, joka kuoli, koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta.	diving	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	federation	0	0
Courses in analysis begin with the fundamental notions of mathematical logic, important proof techniques, and the construction of real and complex numbers.	Analyysin kurssit alkavat matemaattisen logiikan perusteilla, tärkeillä todistustekniikoilla sekä reaali- ja kompleksilukujen rakentamisella.	techniques	0	0
And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei täällä yhtä hyvin kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	feather	0	0
The pages I printed were about astrology.	Tulostamani sivut koskivat tähdistäennustamista.	printed	0	0
Can you untie this knot?	Voitko avata tämän solmun?	untie	0	0
Jupiter is very large.	Jupiter on valtavan suuri.	jupiter	0	0
A lot of people are dealing with hay fever now.	Nykyään monet ihmiset kärsivät heinänuhasta.	hay	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	stalking	0	0
Who scored the first goal?	Kuka teki ensimmäisen maalin?	scored	0	0
Africa is the poorest continent.	Afrikka on se köyhin maanosa.	continent	0	0
You should try reading the articles and not just the headlines.	Yrittäisit lukea ne jututkin etkä vain otsikoita.	articles	0	0
John knows English history from A to Z.	John tuntee Englannin historian A:sta Ö:hön.	z	0	0
Mary needs to organize her room.	Maryn tarvitsee järjestää huoneensa.	organize	0	0
I set up motion sensors.	Asensin liiketunnistimet.	sensors	0	0
She went to Shanghai by train.	Hän meni Shanghaihin junalla.	shanghai	0	0
The sniper is driving a white van.	Se tarkka-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	sniper	0	0
It was noisy.	Se oli meluisa.	noisy	0	0
He was framed for murder.	Hänet lavastettiin murhaan.	framed	0	0
The ship disappeared beyond the horizon.	Laiva katosi horisontin taakse.	horizon	0	0
I love twilight.	Pidän iltahämärästä.	twilight	0	0
A week's reflection led to a new plan.	Viikon mietintäaika johti uuteen suunnitelmaan.	reflection	0	0
People wear masks to prevent getting a disease.	Ihmiset käyttävät maskeja estääkseen taudin tarttumisen.	masks	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Vähittäiskauppias ostaa tukkuna ja myy kuluttajille.	merchant	0	0
In most countries, teachers do not receive high wages.	Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	wages	0	0
Tom put on his robe.	Tommi puki ylleen kaapunsa.	robe	0	0
The boy was naked to the waist.	Poika oli yläruumis paljaana.	waist	0	0
Because I like stinking!	Koska minä pidän haisemisesta!	stinking	0	0
I tried to hide my disappointment.	Yritin peittää pettymykseni.	disappointment	0	0
The crew prepared for the voyage to outer space.	Miehistö valmistautui matkaansa ulkoavaruuteen.	voyage	0	0
The curry they serve in Japan is milder than real Indian curry. They adapt it to Japanese tastes.	Japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry. Se on mukautettu japanilaisten makuun.	curry	0	0
That sounds ominous.	Se kuulostaa pahaenteiseltä.	ominous	0	0
Freckles are caused by exposure to sunlight.	Pisamat johtuvat auringonvalolle altistumisesta.	sunlight	0	0
I lived overseas for ten years.	Asuin ulkomailla kymmenen vuotta.	overseas	0	0
The enemy suffered staggering casualties.	Vihollinen kärsi järisyttäviä menetyksiä.	casualties	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom nukkui täytettävällä patjalla.	mattress	0	0
Thanks for accepting my friend request on Facebook.	Kiitos että hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.	accepting	0	0
What is your occupation? What do you do here?	Mikä on sinun ammattisi. Mitä teet täällä?	occupation	0	0
Can we extend the deadline by two weeks?	Voimmeko siirtää aikarajaa kaksi viikkoa myöhemmäksi?	deadline	0	0
They were freed to work for themselves.	Heidät vapautettiin työskentelemään omaksi hyödykseen.	freed	0	0
The author wrote some beautiful poems in the beginning of his book.	Kirjailija kirjoitti kauniita runoja kirjansa alkuun.	poems	0	0
Tom kicked Mary in the shin.	Tomi potkaisi Maria sääreen.	shin	0	0
She is always fishing for compliments.	Hän yrittää aina kalastella kohteliaisuuksia.	compliments	0	0
There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	define	0	0
There's blood in my urine.	Virtsassani on verta.	urine	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.	facial	0	0
Reject.	Hyljätkää.	reject	0	0
Life is a flame that is always burning itself out, but it catches fire again every time a child is born.	Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.	catches	0	0
Aoi dances.	Aoi tanssii.	dances	0	0
A pinch hitter was brought into action in the last inning.	Vaihtolyöjä otetiin peliin viimeisellä vuoroparilla.	pinch	0	0
Mix the ingredients well.	Sekoita raaka-aineet hyvin.	ingredients	0	0
More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	hurricane	0	0
Tom is chatting with Mary.	Tomi juttelee Marin kanssa.	chatting	0	0
My black shoes need heel repairs.	Mustat kenkäni kaipaavat korkojen korjausta.	heel	0	0
You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	Ennen murtolukujen yhteenlaskua tulee löytää pienin yhteinen nimittäjä.	adding	0	0
The timid creatures of the field, the simple flowers of the bush and garden, grew and withered in their destined terms: and all upon the fierce and bloody battle-ground, where thousands upon thousands had been killed in the great fight.	Maan arat oliot, mutkattomat puskain ja puutarhain kukat, kasvoivat ynnä kuihtuivat ajallaan: yltympäriinsä tuimalla ja hurmeisella tantereella, jolla tuhatmäärin ihmisiä oli kaatunut suuressa taistelussa.	destined	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Musta limosiini tuli kulman takaa renkaat vinkuen.	limo	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.	graves	0	0
I understand Turkish.	Ymmärrän turkkia.	turkish	0	0
The contents of the box are listed on the label.	Laatikon sisältö on lueteltu etiketissä.	listed	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	corpses	0	0
When Mount Taal started spewing plumes of ash in the Philippines a few days ago, thousands were ordered to evacuate.	Kun Taal-tulivuori Filippiineillä alkoi muutama päivä sitten syöksemään tuhkapilviä määrättiin tuhansia jättämään kotinsa.	evacuate	0	0
I'm often told, "publish in English or perish". But, as you can see, I'm still alive.	Minulle sanotaan usein: "Julkaise englanniksi tai katoa." Mutta, kuten näet, olen yhä tässä.	publish	0	0
Tom is banned from nearly half of the bars in Boston.	Tomilla on porttikielto lähes puoleen Bostonin baareista.	banned	0	0
Tom's cheeks were bright red.	Tomin posket olivat tulipunaiset.	cheeks	0	0
The best way to predict the future is to invent it.	Paras tapa ennustaa tulevaisuutta on keksiä se.	predict	0	0
Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	ohio	0	0
Tom wanted to confront Mary.	Tom tahtoi haastaa Marin.	confront	0	0
Tom was utterly confused.	Tom oli kertakaikkiaan hämillään.	utterly	0	0
I have made several pen pals there.	Olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita.	pals	0	0
They are pilots.	He ovat lentäjiä.	pilots	0	0
It's rather ironic.	Se on melko ironista.	ironic	0	0
We're on strike because the company hasn't improved our wages.	Olemme lakossa, koska yhtiö ei ole nostanut meidän palkkaamme.	improved	0	0
Tom is popping a wheelie on his motorcycle.	Tom keulii moottoripyörällään.	popping	0	0
I can't walk any farther.	En voi kävellä yhtään pidemmälle.	farther	0	0
I work delivering pizzas.	Olen töissä pizzalähettinä.	delivering	0	0
Tom was flattered by Mary's attention.	Tom oli imarreltu Maryn huomiosta.	flattered	0	0
I think phosphoric acid has the same color and consistency as coconut oil.	Uskoakseni fosforihappo on väriltään ja koostumukseltaan kuin kookosöljyä.	coconut	0	0
I acknowledge my mistake.	Myönnän virheeni.	acknowledge	0	0
That blonde girl with curly hair is from Sweden.	Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	sweden	0	0
Hooray!	Hurraa!	hooray	0	0
Take a sip of this.	Kulautapa tästä.	sip	0	0
Reflect upon your present blessings — of which every man has many — not on your past misfortunes, of which all men have some.	Käännä katseesi nykyisiin siunaksiisiisi — joita jokaisella on useita — älä menneisyyden erheisiisi, joita jokaisella on joitakin.	blessings	0	0
Rather than buy vegetables at the grocery store, Mary is growing her own in her backyard.	Sen sijaan, että ostaisi vihannekset kaupasta, Mari kasvattaa ne takapihallaan.	grocery	0	0
I board the train at the terminal.	Astun junaan asemalla.	terminal	0	0
Hunting is forbidden in national parks.	Metsästys on kiellettyä kansallispuistoissa.	parks	0	0
Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	meaningless	0	0
Are you hiring?	Palkkaatteko uusia työntekijöitä?	hiring	0	0
Fees are about to go up.	Maksut ovat nousussa.	fees	0	0
He lived a wretched life when young.	Hän eli kurjaa elämää nuorena.	wretched	0	0
Fuck me thoroughly.	Pane minua juurta jaksain	thoroughly	0	0
The Venice Biennale is a contemporary art exhibition that takes place every two years.	Venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely, joka järjestetään joka toinen vuosi.	exhibition	0	0
Swifts are the most aerial of birds and some, like the Common Swift, even sleep and mate on the wing. No other bird spends as much of its life in flight.	Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa. Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.	spends	0	0
We're not in the 80s anymore.	Emme enää ole 80-luvulla.	80s	0	0
Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.	Martin Luther King jr. oli tummaihoisen papin poika.	luther	0	0
Tom is a person of interest in Mary's disappearance.	Tomilla on mahdollinen yhteys Maryn katoamiseen.	disappearance	0	0
People from Madrid are weird.	Madridilaiset ovat outoja.	madrid	0	0
Over a 20 year period of time, Tycho Brahe made consistent observations which supported the heliocentric theory proposed earlier by Copernicus. These observations were made using only a compass and a sextant.	20 vuoden aikana Tyko Brahe teki useita ja toistuvia Kopernikuksen maakeskeistä teoriaa tukevia huomioita. Hän käytti apunaan vain kompassia ja sekstanttia.	supported	0	0
The doctor advised Mr. White not to smoke too much.	Lääkäri neuvoi Valkosta rajoittamaan tupakointia.	advised	0	0
Is there a supermarket around here?	Onko tällä seudulla supermarkettia?	supermarket	0	0
Tom was lying on the pier getting a suntan.	Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.	pier	0	0
I'm shorter than you.	Olen lyhyempi kuin sinä.	shorter	0	0
Is it possible to succeed without any act of betrayal?	Voiko ilman yhtäkään petosta menestyä?	betrayal	0	0
They are Christians.	He ovat kristittyjä.	christians	0	0
Psychology deals with human emotions.	Psykologia käsittelee inhimillisiä tunteita.	psychology	0	0
Am I my brother's keeper?	Olenko minä veljeni vartija?	keeper	0	0
I'll drive to Detroit.	Minä ajan Detroitiin.	detroit	0	0
Are you a Canadian?	Oletko sinä kanadalainen?	canadian	0	0
I would appreciate it if you could find time to see Mr Fukuoka, or to introduce him to one of your associates.	Arvostaisin sitä suuresti, jos sinulla olisi aikaa tavata herra Fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi.	associates	0	0
She was restless because she did not have anything to do.	Hän oli levoton, sillä hänellä ei ollut mitään tekemistä.	restless	0	0
When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	collector	0	0
Marvellous.	Ihmeellistä.	marvellous	0	0
She is not a physician.	Hän ei ole lääkäri.	physician	0	0
Freckles are caused by exposure to sunlight.	Pisamat johtuvat auringonvalolle altistumisesta.	exposure	0	0
He has a grudge against you.	Hän kantaa kaunaa sinulle.	grudge	0	0
Please help me take this lid off.	Auta minua ottamaan tämä kansi pois.	lid	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.	followers	0	0
Fadil basked in the glow of success.	Fadil paistatteli menestyksen hehkussa.	glow	0	0
The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	submarine	0	0
Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	towns	0	0
A person who is only a pawn in the game often talks big in company.	Henkilö, joka on pelkkä pelinappula, puhuu usein suuria ihmisten seurassa.	pawn	0	0
Edith Piaf was a French singer.	Edith Piaf oli ranskalainen laulaja.	edith	0	0
Tom's lunch includes a sandwich and an apple.	Tomin lounas sisältää voileivän ja omenan.	includes	0	0
I have a business proposition for you.	Minulla on sinulle eräs kaupankäyntiin liittyvä tarjous.	proposition	0	0
The joke loses everything when the joker laughs himself.	Vitsi menettää teränsä, kun vitsailijakin nauraa.	joker	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	Puolitoista miljoonaa litraa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.	spilled	0	0
The minister offended more than once fellow members of the opposition.	Se pappi suututti useammin kuin kerran muut opposition jäsenet.	opposition	0	0
The USA and Canada share a border.	Yhdysvalloilla ja Kanadalla on yhteistä rajaa.	usa	0	0
Goodnight, Timmy.	Hyvää yötä, Timmy.	timmy	0	0
He eats, breathes and sleeps computers.	Hänen elämänsä ei mahdu muuta kuin tietokoneet.	breathes	0	0
Whoops!	Upsista!	whoops	0	0
She's an astronaut.	Hän on astronautti.	astronaut	0	0
Tom was sitting by himself on the porch.	Tomi istui itsekseen kuistilla.	porch	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	responding	0	0
The water began to boil.	Vesi alkoi kiehua.	boil	0	0
Kneel!	Polvistukaa!	kneel	0	0
You are really clumsy, aren't you!	Olet todella kömpelö, etkös vain!	clumsy	0	0
I'm amazed at his rapid progress in English.	Olen hämmästynyt siitä, miten nopeasti hän on edennyt englannissa.	rapid	0	0
I think I've seen that person next to Xiao Li before.	Luulen, että olen nähnyt tuon Xiao Lin vieressä olevan henkilön aikaisemmin.	xiao	0	0
The Prime Minister is invested with incredible powers.	Pääministerille on suotu uskomaton valta.	invested	0	0
The roller coaster was really scary.	Vuoristorata oli todella pelottava.	roller	0	0
I thought Tom might not like Thai food.	Ajattelin, että Tomin ei ehkä tekisi mieli thairuokaa.	thai	0	0
The end does not necessarily justify the means.	Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.	justify	0	0
I'll put in two garlic heads.	Laitan kaksi kokonaista valkosipulia.	garlic	0	0
Tom got angry and yelled at Mary.	Tomi suuttui ja huusi Marille.	yelled	0	0
Simone Signoret was a French actress.	Simone Signoret oli ranskalainen näyttelijätär.	simone	0	0
I don't waste ammunition.	En tuhlaa ammuksia.	ammunition	0	0
Hanako and Taro went to eat some sushi.	Hanako ja Taro menivät syömään sushia.	sushi	0	0
What's the definition of jazz?	Mikä on jazzin määritelmä?	definition	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	gardens	0	0
Did you notify security?	Teitkö ilmoituksen turvallisuuteen?	notify	0	0
The lion is the king of beasts.	Leijona on eläinten kuningas.	beasts	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	greed	0	0
So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	Niin vahva oli myytti ja kirkon valta, ettei kukaan rohjennut uhmata kieltoa ja ylittää ylösnousemuksen pyhiä portteja yli neljäänkymmeneen sukupolveen.	dared	0	0
Tom was really unlucky.	Tomilla kävi todella huono tuuri.	unlucky	0	0
Keep your classroom clean.	Pidä luokkahuoneesi siistinä.	classroom	0	0
The treaty made Texas independent.	Sopimus teki Teksasista itsenäisen.	treaty	0	0
Take a hike, Tom.	Lähde lätkimään, Tom.	hike	0	0
Bob broke Tom's spine.	Pertti mursi Tuomaksen selkärangan.	spine	0	0
Gravitational waves are very hard to detect.	Painovoima-aaltoja on hyvin vaikeaa havaita.	detect	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	des	0	0
Teenagers are God's punishment for having sex.	Teini-ikäiset ovat Jumalan rangaistus seksin harrastamisesta.	teenagers	0	0
I'm sorry for the poor handwriting.	Pahoittelen rumaa käsialaa.	handwriting	0	0
God, don't mock my faith!	Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	mock	0	0
Faithfulness is a virtue.	Uskollisuus on hyve.	virtue	0	0
Clap.	Taputa.	clap	0	0
Tom has a small mustache.	Tomilla on pienet viikset.	mustache	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	offence	0	0
Once the Sultan ruled over what today is Turkey.	Kerran sulttaani hallitsi tämän päivän Turkkia.	sultan	0	0
I've been trying to keep the attraction I feel for you at bay.	Olen yrittänyt tukahduttaa sinua kohtaan tuntemani viehätyksen.	attraction	0	0
We were looking at the ruins of the old fortress.	Katselimme vanhan linnoituksen raunioita.	fortress	0	0
Ziri was walking out of a café.	Ziri oli kävelemässä ulos kahvilasta.	café	0	0
I can peel an apple.	Osaan kuoria omenan.	peel	0	0
Where is the petrol station?	Missä huoltoasema on?	petrol	0	0
The cat disappears when it sees the dog.	Kissa häipyy kun se näkee koiran.	disappears	0	0
The warp nacelles on the Starship Enterprise are inspired by similar engine housings on actual aircraft.	Enterprise-avaruusaluksen poimunasellien ajatus on peräisin oikeiden lentokoneiden moottoritiloista.	warp	0	0
Prompt payment will be appreciated.	Pikaista maksamista arvostetaan.	appreciated	0	0
He was condemned to death.	Hänet tuomittiin kuolemaan.	condemned	0	0
She's muttering something.	Hän mutisee jotain.	muttering	0	0
We shook hands.	Kättelimme.	shook	0	0
Tom is interested in ancient Egyptian history.	Tomi on kiinnostunut muinaisen Egyptin historiasta.	egyptian	0	0
I hope that your future activities will expand our relationship with your firm.	Toivon että tulevat aktiviteettinne laajentavat suhdettamme firmaanne.	expand	0	0
How often do you get up early enough to see the sunrise?	Kuinka usein olet ylhäällä jo auringonnousun aikaan?	sunrise	0	0
Don't cast pearls before swine.	Ei helmiä sioille.	swine	0	0
Country girls like to cut red paper into peach and plum blossoms and paste them onto doors and windows.	Maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin.	peach	0	0
One hundred and sixteen people died as a result of a bomb attack in Pakistan.	Tuhatkuusitoista henkilöä kuoli pommi-iskun seurauksena Pakistanissa.	pakistan	0	0
Tom made a careful selection.	Tom teki huolellisen valinnan.	selection	0	0
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	En voi sietää liidun kirskuntaa taulua vasten.	squeaking	0	0
Giggling with embarrassment, she held out the condom.	Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.	condom	0	0
Barbie has blond hair and blue eyes.	Barbilla on vaaleat hiukset ja siniset silmät.	barbie	0	0
It's nice sitting alongside a hot fireplace.	On mukavaa istua lämpimän takan vierellä.	alongside	0	0
State Capitalism could be democratic or authoritarian.	Valtionkapitalismi voisi olla demokraattista tai autoritaarista.	democratic	0	0
Tom is a real nerd.	Tom on todellinen nörtti.	nerd	0	0
The dancers were exhausted.	Tanssijat olivat uupuneita.	dancers	0	0
Tom has a good grasp of grammar, but is weak in spelling.	Tomilla on kielioppi hyvin hallussa, mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa.	grasp	0	0
I wonder if there is any reason to translate this into French.	Onkohan tämän kääntämisessä ranskaksi mitään syytä?	translate	0	0
Tom has been behaving rather strangely lately.	Tomi on käyttäytynyt melko kummasti lähiaikoina.	behaving	0	0
You can't imagine how humiliating this is.	Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.	humiliating	0	0
That quarrel distanced him from his father.	Se riita etäännytti hänet isästään.	quarrel	0	0
My grandpa is a lively and good-humoured man.	Isoisäni on terve ja eloisa.	lively	0	0
Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	fury	0	0
I hate policemen like him.	Minä vihaan tuollaisia poliiseja.	policemen	0	0
Tom respects his elders.	Tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.	elders	0	0
Tree sap is sticky.	Mahla on tahmeaa.	sticky	0	0
This is the fourth year of King John's reign.	Tämä on kuningas Juhanan neljäs hallintovuosi.	reign	0	0
Birds evolved from dinosaurs.	Linnut kehittyivät dinosauruksista.	evolved	0	0
Unlock.	Avatkaa lukko.	unlock	0	0
Airplane mode silences devices.	Lentokonetila hiljentää laitteet.	devices	0	0
It's peculiar.	Se on merkillinen.	peculiar	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	talents	0	0
A lot of foreigners visit Japan every year.	Japanissa käy paljon ulkomaalaisia joka vuosi.	foreigners	0	0
Tom is eating snacks.	Tom syö parhaillaan pientä naposteltavaa.	snacks	0	0
I don't like mint tea.	En pidä minttuteestä.	mint	0	0
Tom's got a short fuse and flies off the handle at the drop of a hat.	Tomilla on lyhyt pinna ja hän räjähtää pienimmästäkin ärsykkeestä.	fuse	0	0
There were no guards in the guard towers.	Vartiotornit olivat tyhjät.	towers	0	0
Could you fill up the ice cube trays and put them in the freezer?	Voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen?	freezer	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tomi tuhlasi koko perintönsä.	inheritance	0	0
People lived in villages.	Ihmiset asuivat kylissä.	villages	0	0
Do turtles change their shells?	Vaihtavatko kilpikonnat kilpiään?	shells	0	0
I swept the floor in the kitchen.	Pyyhin keittiön lattian.	swept	0	0
Everyone has the right to recognition everywhere as a person before the law.	Jokaisella ihmisellä on kaikkialla oikeus siihen, että hänet henkilönä tunnustetaan lain edessä.	recognition	0	0
Bring a shovel.	Tuo lapio.	shovel	0	0
It is the most artistic picture I have ever taken.	Se on taiteellisin kuva, minkä olen koskaan ottanut.	artistic	0	0
We project our own noblest qualities onto gods and angels, and our ignoblest qualities onto demons and devils.	Projisoimme ylevimmät ominaisuutemme jumaliin ja enkeleihin ja halpamaisimmat ominaisuutemme demoneihin ja paholaisiin.	qualities	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	ferry	0	0
I'm afraid you misunderstood me.	Pelkään teidän ymmärteneen minut väärin.	misunderstood	0	0
The whole world could be destroyed by an atomic war.	Atomisota voisi tuhota koko maailman.	atomic	0	0
Javier turned red.	Javier punastui.	javier	0	0
Tom ought to have his head examined.	Tom pitäisi tutkituttaa päänsä.	examined	0	0
School begins on April 5th.	Koulu alkaa 5. huhtikuuta.	5th	0	0
The number of Japanese going overseas has been increasing year by year.	Ulkomaille matkustavien japanilaisten määrä on kasvanut vuosi vuodelta.	increasing	0	0
Tom is a fugitive.	Tom on pakolainen.	fugitive	0	0
The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	Uskomus, että ulkoilu silloin kun hiukset ovat märät johtaisi aivokalvontulehdukseen, on pelkkä urbaani tarina.	urban	0	0
She was dressed in a red bathing suit.	Hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun.	bathing	0	0
Guests always bring delight; if it is not when coming, then it is when leaving.	Vieraat ovat aina ilon aihe; jos eivät vierailemalla, niin ainakin lähtemällä.	delight	0	0
Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	Koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen: onko Jumala musta? Vastaus on kyllä, Jumalatar on musta.	genes	0	0
Set boundaries.	Asettakaa rajoja.	boundaries	0	0
Caution.	Varovasti.	caution	0	0
She was lying on the floor, strangled by a harp string.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	strangled	0	0
I'm thorough.	Olen perusteellinen.	thorough	0	0
This spider rarely bites humans.	Tämä hämähäkkilaji puree ihmisiä harvoin.	bites	0	0
Some parents complained about the nude pictures in their children's textbooks.	Muutamat vanhemmat valittivat alastonkuvista lastensa oppikirjoissa.	nude	0	0
I think Tom is tidy.	Minusta Tom on siisti.	tidy	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	tate	0	0
You have no obligation to help us.	Sinulla ei ole pakkoa auttaa meitä.	obligation	0	0
We have reserved a lot of food for emergencies.	Olemme varanneet paljon ruokaa hätätapauksia varten.	reserved	0	0
Tom works for NASA.	Tom työskentelee NASAlle.	nasa	0	0
Reflect upon your present blessings — of which every man has many — not on your past misfortunes, of which all men have some.	Käännä katseesi nykyisiin siunaksiisiisi — joita jokaisella on useita — älä menneisyyden erheisiisi, joita jokaisella on joitakin.	reflect	0	0
It's jammed.	Se on jumissa.	jammed	0	0
Then, as I approached the door, she seized my sleeve and pulled me back with convulsive strength.	Ja sitten, kun lähestyin ovea, hän tarrasi hihaani ja veti minut takaisin kouristuksenomaisella voimalla.	sleeve	0	0
Fag.	Homo.	fag	0	0
These bananas went bad.	Nämä banaanit pilaantuivat.	bananas	0	0
My ex-husband no longer lives in this city.	Entinen aviomieheni ei enää asu tässä kaupungissa.	ex-husband	0	0
The middle finger is the longest.	Keskisormi on pisin.	longest	0	0
I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	Minulla on varaus, nimeni on Kaori Yoshikawa. Tässä on tilausnumeroni.	confirmation	0	0
He ate poisonous mushrooms.	Hän söi myrkyllisiä sieniä.	mushrooms	0	0
In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	finals	0	0
I'd like to be a millionaire.	Haluaisin olla miljonääri.	millionaire	0	0
We should have given you up for adoption.	Meidän olisi pitänyt antaa sinut adoptioon.	adoption	0	0
Rosetta's probe, Philae, has successfully landed on the comet 67P/Churyumov–Gerasimenko.	Rosettan luotain Philae on laskeutunut onnistuneesti 67p/Churyumov-Gerasimenko -komeetalle.	comet	0	0
Tom is always cheerful.	Tom on aina hilpeä.	cheerful	0	0
It is sometimes acceptable to resort to violence.	Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	acceptable	0	0
I'm just being realistic.	Olen vain realistinen.	realistic	0	0
He who is unable to live in society, or who has no need because he is sufficient for himself, must be either a beast or a god.	Hänen, joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen, koska hänessä itsessään on kyllin, täytyy olla joko eläin tai jumala.	sufficient	0	0
If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	cosmic	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	intellectual	0	0
There's blood in my vomit.	Oksennuksessani on verta.	vomit	0	0
A beautiful woman arrived in a cold desert and found warmth and love there.	Kaunis nainen saapui kylmään korpeen ja löysi sieltä lämpöä ja rakkauden	warmth	0	0
In Asia, the French language is often associated with romanticism.	Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	associated	0	0
Alas!	Voih!	alas	0	0
Some of them are teachers, and some are engineers.	Jotkut heistä ovat opettajia, jotkut insinöörejä.	engineers	0	0
I don't want to offend Tom.	En halua loukata Tomia.	offend	0	0
The stink from the garbage was overwhelming.	Roskien löyhkä oli musertava.	overwhelming	0	0
Tom inherited the family business.	Tom peri perheyrityksen.	inherited	0	0
Last year doctors urged parents of newborns to have them vaccinated against whooping cough.	Viime vuonna lääkärit kannustivat vastasyntyneiden vanhempia rokottamaan lapsensa hinkuyskää vastaan.	whooping	0	0
Wars bring scars.	Sodat tuovat arpia.	scars	0	0
I was blinded by your beauty. Now, I'm going to need your name and phone number for insurance purposes.	Sinun kauneutesi sokaisi minut. Nyt tarvitsen sinun nimesi ja puhelinnumerosi vakuutusasioita varten.	purposes	0	0
There is milk in the refrigerator.	Jääkaapissa on maitoa.	refrigerator	0	0
My driving instructor says I should be more patient.	Autokoulun opettajani sanoo, että minun pitäisi olla kärsivällisempi.	instructor	0	0
John was tired from working overtime.	Joni oli väsynyt ylitöiden tekemisestä.	overtime	0	0
Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	Koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen: onko Jumala musta? Vastaus on kyllä, Jumalatar on musta.	females	0	0
We made sacrifices.	Teimme uhrauksia.	sacrifices	0	0
She's ruthless.	Hän on armoton.	ruthless	0	0
Insults are the arguments of those who have no arguments.	Herjat ovat argumentittomien argumentteja.	arguments	0	0
My French is crappy.	Ranskani on ihan paskaa.	crappy	0	0
Tom and Mary are professional musicians.	Tom ja Mary ovat ammattimaisia muusikkoja.	musicians	0	0
That's a depressing thought.	Tuo on masentava ajatus.	depressing	0	0
No heat or cold lasts beyond the equinox.	Ei lämpö eikä kylmä kestä päiväntasauksen jälkeen.	lasts	0	0
Tom always has a backpack slung over his shoulder.	Tomilla on aina selkäreppu hartioillaan.	backpack	0	0
Tatoeba is insulting me!	Tatoeba syytää minulle loukkauksia!	insulting	0	0
Life is like a marathon, where short-term gains and losses are not significant in and of themselves.	Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.	losses	0	0
The letters "sch" in German words and "sh" in English are written "ŝ" in Esperanto. That saves space and ink.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	sh	0	0
We're managing all right.	Pärjäämme ihan hyvin.	managing	0	0
They abandoned the sinking ship.	He poistuivat uppoavasta laivasta.	sinking	0	0
It is like casting pearls before swine.	Se on kuin antaisi helmiä sioille.	casting	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	demonstrate	0	0
Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	Keskeytetty yhdyntä ei suojaa sukupuolitaudeilta.	diseases	0	0
Once a beggar, always a beggar.	Kerran kerjäläinen, aina kerjäläinen.	beggar	0	0
Fibre-optic cables can carry huge amounts of information.	Valokuitukaapelit voivat siirtää valtavat määrät tietoa.	amounts	0	0
The hikers traced a convoluted route through the mountains.	Patikoijat seurasivat mutkittelevaa reittiä vuorten halki.	traced	0	0
Mary turned herself into a raven and flew away.	Mari muutti itsensä korpiksi ja lensi pois.	raven	0	0
He kissed me and then I slapped him.	Hän suuteli minua ja sitten läimäytin häntä.	slapped	0	0
The twins often wear matching outfits.	Kaksoset käyttävät usein samanlaisia vaatteita.	matching	0	0
There's no bigger bullshitter than Donald Trump.	Ei ole Donald Trumpia suurempaa paskanjauhajaa.	trump	0	0
His resignation as Prime Minister came as a surprise.	Pääministerin ero tuli yllätyksenä.	resignation	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	newton	0	0
He acted like a madman.	Hän käyttäytyi kuin sekopää.	madman	0	0
Yesterday I bought a pig in a poke.	Ostin eilen sian säkissä.	poke	0	0
Spicy food makes me hiccup.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	spicy	0	0
Will you help me give out the programs to those people?	Voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille?	programs	0	0
She accomplished the task through sheer will.	Hän teki tehtävän loppuun pelkällä tahdonvoimalla.	sheer	0	0
Tom's spaceship has artificial gravity.	Tomin avaruusaluksessa on keinotekoinen painovoima.	spaceship	0	0
He left in the blink of an eye.	Hän lähti silmänräpäyksessä.	blink	0	0
You must steer clear of that gang.	Sinun pitää pysyä loitolla tuosta jengistä.	steer	0	0
Female black widows are much bigger than males.	Mustaleskinaaraat ovat paljon isompia kuin urokset.	males	0	0
All that's required is one injection and some electronic devices.	Kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita.	injection	0	0
The time is ripe for a drastic reform.	Aika on kypsä radikaalille uudistukselle.	reform	0	0
My future mother-in-law makes wonderful blackberry pie.	Tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita	mother-in-law	0	0
Figs contain components that have antioxidant properties.	Viikunat sisältävät ainesosia, joilla on antioksidanttisia ominaisuuksia.	properties	0	0
Virtually the entire population is infected with one of eight herpes viruses.	Käytännössä koko väestöllä on yksi kahdeksasta herpesviruksesta.	virtually	0	0
Many Japanese-Americans were sent off to concentration camps during World War II.	Toisen maailmansodan aikana lähetettiin paljon amerikanjapanilaisia keskitysleireille.	camps	0	0
When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	Lapsena Tom leikki usein rummuilla soittamista naputtamalla sormiaan ruokapöytää vasten. Hänen isäänsä se ärsytti suuresti.	tapping	0	0
Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	Tervetuloa Tatoebaan, tequilaa, seksiä ja marihuanaa.	tequila	0	0
We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	inquiry	0	0
I fainted.	Pyörryin.	fainted	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Pyörremyrskyjen muodostuminen ja liikkeet ovat arvaamattomia, jopa meidän nykyaikaisella teknologiallamme.	formation	0	0
The army use civilians as human shields.	Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	shields	0	0
How is it possible that no one saw Tom escaping from the prison cell?	Miten on mahdollista, ettei kukaan nähnyt Tomin pakenevan vankisellistä?	escaping	0	0
I think that Tom is still unemployed.	Luulen, että Tomi on vieläkin työtön.	unemployed	0	0
The man suspected of murdering Tom has been arrested by the police.	Tomin murhasta epäilty mies on nyt poliisin huostassa.	murdering	0	0
Tom is being interviewed on TV.	Tomia haastatellaan TV:ssä.	interviewed	0	0
It was a bright cold day in April, and the clocks were striking thirteen.	Oli kirkas, kylmä huhtikuun päivä ja kellot kävivät kolmeatoista.	striking	0	0
John and Jill will take their vows as husband and wife next month.	Joni ja Jaana vannovat vihkivalansa ensi kuussa.	vows	0	0
Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we as individuals hold dear are completely arbitrary.	Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	antique	0	0
The name’s Sherlock Holmes and the address is 221 B Baker Street.	Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.	sherlock	0	0
She is a hysterical woman.	Hän on hysteerinen nainen.	hysterical	0	0
Tom is slightly taller than Mary.	Tomi on hieman Maria pidempi.	taller	0	0
He has been without employment for a month.	Hän on ollut kuukauden työttömänä.	employment	0	0
The minister, whom I spoke to recently, agrees with me.	Ministeri, jonka kanssa puhuin äskettäin, on samaa mieltä kanssani.	agrees	0	0
Workers of all lands, unite!	Maailman työläiset, yhdistykää!	unite	0	0
All I can hear is mumbling.	Kuulen vain muminaa.	mumbling	0	0
A person who chases two rabbits won't catch either.	Joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.	rabbits	0	0
History is repeating itself again.	Historia toistaa jälleen itseään.	repeating	0	0
He is stubborn as a mule.	Hän on itsepäinen kuin härkä.	mule	0	0
That Hawaiian restaurant is a favorite with locals in Boston, but it's also frequented by Finns and Japanese.	Tuo havaijilainen ravintola on paikallisten bostonilaisten suosiossa, mutta siellä käy myös usein suomalaisia ja japanilaisia.	locals	0	0
Sigh, this used to be a nice neighbourhood.	Huoh, tämä kun oli niin mukava asuinalue.	neighbourhood	0	0
Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	hayes	0	0
Do cats eat bats or do bats eat cats?	Syövätkö kissat lepakkoja vai lepakot kissoja?	bats	0	0
The translator identifies himself with the author's beliefs.	Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	beliefs	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Kuin ihmeen kaupalla, Praha säästyi 1300-luvulla mustalta surmalta.	spared	0	0
What do you call this vegetable in English?	Miksi tätä vihannesta sanotaan englanniksi?	vegetable	0	0
Let's change channels. This program isn't very interesting.	Vaihdetaan kanavaa. Tämä ohjelma ei ole kovin mielenkiintoinen.	channels	0	0
The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	Revontulet ovat napaseuduille ominainen ilmiö.	phenomenon	0	0
She has narrow hips.	Hänellä on kapeat lanteet.	hips	0	0
Tom was expelled from school.	Tomi erotettiin koulusta.	expelled	0	0
Children don't grow up speaking pidgin languages; they turn them into real languages: creoles.	Lapset eivät kasva puhuen pidgin-kieliä. He muuntavat ne oikeiksi kieliksi, kreoleiksi.	languages	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	iv	0	0
How do you pronounce your name?	Miten nimesi lausutaan?	pronounce	0	0
They had to build bridges over the many streams.	Heidän piti rakentaa siltoja monien purojen yli.	bridges	0	0
Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	julius	0	0
Tom was covered in bruises.	Tomi oli mustelmien peitossa.	bruises	0	0
She gets prettier day by day.	Tyttö kaunistuu päivä päivältä.	prettier	0	0
Puerto Ricans are U.S. citizens but cannot vote in federal elections.	Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltojen kansalaisia, mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa.	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Tänään on 18.6. ja Muirielin syntymäpäivä!	18th	0	0
I was very much annoyed with him.	Hän ärsytti minua.	annoyed	0	0
Tom couldn't find his hometown on the map.	Tom ei onnistunut löytämään kotikaupunkiaan kartalta.	hometown	0	0
He gave a pair of diamond earrings to her.	Hän antoi hänelle parin timanttikorvakoruja.	earrings	0	0
Tom is discreet.	Tomi on hienotunteinen.	discreet	0	0
Tom poured some cereal into a bowl.	Tom kaatoi muroja kulhoon.	poured	0	0
Do you know who is narrating this documentary?	Tiedätkö, kuka juontaa tämän dokumentaarin?	narrating	0	0
Sami's dog eats peanuts.	Samin koira syö maapähkinöitä.	peanuts	0	0
A camel is, so to speak, a ship on the desert.	Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	camel	0	0
Japanese Prime Minister Shinzo Abe said the 2020 Tokyo Summer Olympic Games may have to be postponed.	Japanin pääministeri Shinzō Abe sanoi, että vuoden 2020 kesäolympialaiset pitää ehkä siirtää myöhemmäksi.	abe	0	0
Tom is chewing bubble gum.	Tomi jauhaa purkkaa.	chewing	0	0
Am I imagining this?	Kuvittelenko minä tämän?	imagining	0	0
Tom is a very good runner.	Tomi on todella kova juoksija.	runner	0	0
Hungarian tomatoes are the best that I've ever eaten.	Unkarilaistomaatit ovat parhaita, mitä olen ikinä syönyt.	tomatoes	0	0
The desire he has had for years has been fulfilled.	Hänen vuosia toivomansa toive toteutui.	fulfilled	0	0
The probe is equipped with a microphone.	Luotain on varustettu mikrofonilla.	probe	0	0
Do you want me to teach Tom karate?	Haluatko minun opettavan Tomille karatea?	karate	0	0
I love dinosaurs.	Minä rakastan dinosauruksia.	dinosaurs	0	0
The troops easily put down the rebellion.	Joukot kukistivat kapinan helposti.	rebellion	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Emot jättävät usein pentunsa jälkeensä ruokaillessaan meressä. Edes nuori merisaukko tai kuutti ei luultavasti ole hylätty!	lone	0	0
I had nan with tea for breakfast.	Sain teetä ja naanleipää aamiaiseksi.	nan	0	0
Don't underestimate your opponent.	Älä aliarvioi sun vastustajaa.	underestimate	0	0
Tom bought three acres of lakefront property.	Tomi osti kolmen eekkeriä maata järven rannalta.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Terve. Täällä on Joe Carlton. Saanko puhua Michaelille?	carlton	0	0
Tom hacked Mary's arm off with a sword.	Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	hacked	0	0
I had my hair cut at the barber shop yesterday.	Leikkuutin hiukseni eilen parturissa.	barber	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	mining	0	0
Care aged him quickly.	Huoli vanhensi hänet nopeasti.	aged	0	0
A vexillographer is someone who designs flags.	Veksillologi on henkilö, joka suunnittelee lippuja.	designs	0	0
Perhaps you would have preferred a French dish.	Ehkä olisit pitänyt parempana ranskalaista ruokalajia.	preferred	0	0
On March 19th, Minna Canth's Day, or Equality's Day, is celebrated in Finland.	Suomessa juhlitaan 19. maaliskuuta Minna Canthin päivää eli tasa-arvon päivää.	19th	0	0
I can eat anything but onions.	Pystyn syömään mitätahansa paitsi sipulia.	onions	0	0
There are a lot of stray cats in this area.	Tällä alueella on paljon kulkukissoja.	stray	0	0
And the earth was void and empty, and darkness was upon the face of the deep; and the spirit of God moved over the waters.	Maa oli autio ja tyhjä, pimeys peitti syvyydet, ja Jumalan henki liikkui vetten yllä.	void	0	0
The student answered, "The square root of 256 is sixteen."	Oppilas vastasi: ”256:n neliöjuuri on kuusitoista.”	sixteen	0	0
Music sounds slower when you're running.	Musiikki kuulostaa hitaammalta kun juokset.	slower	0	0
Hannibal crossed the Alps with an army.	Hannibal ylitti Alpit armeijan kanssa.	hannibal	0	0
Sabotage!	Tihutyötä!	sabotage	0	0
A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	rabbi	0	0
We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	concerning	0	0
"That's impossible!" said Reason. "That's insane!" noted Experience. "That's pointless!" cut Pride. "Take a try..." whispered Dream. "Fuck it all" replied Laziness.	”Se on mahdotonta!”, sanoi Järki. ”Se on järjetöntä!”, huomautti Kokemus. ”Se on merkityksetöntä!”, oikaisi Ylpeys. ”Kokeile vaan...”, kuiskasi Unelma. ”Vitut kaikesta”, vastasi Laiskuus.	noted	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Hammaskivi on plakin kovettunut muoto.	dental	0	0
President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	obama	0	0
The squirrel was more than twenty meters away from us.	Orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	squirrel	0	0
It's illegal to aid and abet another person in committing a felony.	On laitonta avustaa ja yllyttää toista henkilöä vakavaan rikokseen.	committing	0	0
Tom is ignoring you.	Tom on kuin ei huomaisi sinua.	ignoring	0	0
There's no doubt that the universe is infinite.	Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	infinite	0	0
The Polish cavalry troops charged bravely towards the German tanks.	Puolan ratsuväkijoukot laukkasivat urheasti Saksan tankkeja vastaan.	cavalry	0	0
The suicide bomber fired towards former Prime Minister Benazir Bhutto, but missed.	Itsemurhapommittaja ampui kohti pääministeri Benazir Bhuttoa, mutta ei osunut.	bomber	0	0
Tom is going to appeal the ruling.	Tommi aikoo valittaa tulkinnasta.	ruling	0	0
Tom is boiling mad.	Tomi on raivoissaan.	boiling	0	0
The ground was covered with pine needles.	Männynneulaset peittivät maan.	needles	0	0
Do you think it is advisable to take 'European Literature I' and 'World History II' in the same semester?	Mahtaako olla järkevää ottaa "Eurooppalainen kirjallisuus I" ja "Maailmanhistoria II" samaan lukukauteen?	semester	0	0
This is totally irrelevant.	Tämä ei liity asiaan mitenkään.	irrelevant	0	0
This bride is covering her face with a veil.	Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.	veil	0	0
This lake is the deepest in Japan.	Tämä järvi on syvin Japanissa.	deepest	0	0
Improving upon perfection is not an easy job.	Täydellisyyden yli parantuminen ei ole helppo työ.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Voisitko sulkea oven?	shutting	0	0
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	iii	0	0
In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin irti.	branches	0	0
Enthusiasm is contagious.	Innostus on tarttuvaa.	enthusiasm	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Coliseum oli aikaisemmin areena muinaisessa Roomassa.	arena	0	0
Tom listens to inspirational CDs, and has a list of motivational quotes on the back of his bedroom door.	Tom kuuntelee inspiraatio-CD:itä ja hänellä on lista motivoivia siteerauksia makuuhuoneensa oven sisäpuolella.	listens	0	0
The value of the yen has risen greatly.	Jenin arvo on noussut suuresti.	greatly	0	0
Tom grew a moustache.	Tomi kasvatti viikset.	moustache	0	0
His irresponsible attitude surprises me.	Hänen vastuuton asenteensa hämmästyttää minua.	irresponsible	0	0
Audio in Tatoeba sentences are provided by Shtooka.	Tatoeba-lauseiden äänitiedostot tarjoaa Shtooka.	audio	0	0
He opposes this initiative.	Hän vastustaa aloitetta.	initiative	0	0
He dried his sweaty forehead.	Hän kuivasi hikistä otsaansa.	sweaty	0	0
When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.	requests	0	0
Chiqui is a parrot that speaks Esperanto.	Chiqui on papukaija, joka puhuu esperantoa.	parrot	0	0
Drunk people are so entertaining.	Humalaiset ovat kovin viihdyttäviä.	entertaining	0	0
The rain whipped against the window.	Sade piiskasi vasten ikkunaa.	whipped	0	0
Tatoeba: Proving that a dictatorship is better every day.	Tatoeba: Todiste siitä, että diktatuuri vaan paranee päivä päivältä.	proving	0	0
I want to buy a piggy bank for Tom.	Haluan ostaa Tomille säästöpossun.	piggy	0	0
He spoke for ten minutes without a pause.	Hän puhui kymmenen minuuttia tauotta.	pause	0	0
We've moved the surviving baby swordtails to another tank.	Me olemme siirtäneet selviytyneet miekkapyrstön poikaset toiseen tankkiin.	surviving	0	0
Lack of funding seriously impairs the ability of the police to solve crimes.	Rahoituksen puute haittaa vakavasti poliisin kykyä ratkaista rikoksia.	funding	0	0
"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	dinosaur	0	0
Tom is more of an acquaintance than a friend.	Tom on ennemminkin tuttu kuin ystävä.	acquaintance	0	0
My father used to read me bedtime stories when I was a kid.	Isäni tapasi lukea minulle iltasatuja, kun olin lapsi.	bedtime	0	0
Hold on to the rail.	Pidä kaiteesta kiinni.	rail	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Lehmä ammuu, kukko kiekuu, sika röhkii, ankka vaakkuu ja kissa naukuu.	rooster	0	0
None of us are cowards.	Ketkään meistä eivät ole pelkureita.	cowards	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.	container	0	0
Tom straightened up, and tossed a monkey wrench into the tool box.	Tomi suoristui seisomaan, ja viskasi jakoavaimen työkalulaatikkoon.	tossed	0	0
Once upon a time, it matters little when, and in stalwart England, it matters little where, a fierce battle was fought. It was fought upon a long summer day when the waving grass was green.	Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu. Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.	waving	0	0
I am a banker.	Olen pankkiiri.	banker	0	0
Bacteria will not breed in alcohol.	Bakteerit eivät lisäänny alkoholissa.	bacteria	0	0
Thunder indicates that a storm is near.	Ukkonen kertoo, että myrsky on lähellä.	indicates	0	0
The anniversary of the assassination of Itzhak Rabin is a national mourning day.	Jitzhak Rabinin murhan vuosipäivä on kansallinen surupäivä.	assassination	0	0
The tablecloth is in the cupboard.	Pöytäliina on kaapissa.	cupboard	0	0
This is a bird sanctuary.	Tämä on lintujensuojelualue.	sanctuary	0	0
The surgical removal of an ovary or ovaries is called an oophorectomy.	Munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi.	surgical	0	0
This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	Sen takia Tatoeba on monikielinen. Mutta ei sellainen monikielinen. Ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.	pairs	0	0
I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	Kertonee jotakin ihmiskunnasta, että toistaiseksi ainoa luomamme elämänmuoto on yksinomaan tuhoava.	purely	0	0
The temptation is too strong.	Houkutus on liian suuri.	temptation	0	0
Mr. Old is very much liked amongst the elderly.	Herra Oldista pidetään melkoisesti vanhusten keskuudessa.	elderly	0	0
That guy gave off a strange vibe.	Siitä tyypistä tuli oudot fibat.	vibe	0	0
A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	Dorka, joka luulee olevansa syvällinen, on vielä pahempi kuin pelkkä dorka.	profound	0	0
Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed.	Mikään ei häviä, mitään ei luoda, vaan kaikki muuttuu.	transformed	0	0
The storm did great harm to the crop.	Myrsky vahingoitti viljelystä pahoin.	crop	0	0
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Mikään muu ei määritä onnistumistamme kansakuntana 2000-luvulla enemmän kuin se, miten hyvin koulutamme lapsemme.	21st	0	0
It's very detailed.	Se on hyvin yksityiskohtainen.	detailed	0	0
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Kirjoitin hänen puhelinnumeronsa paperipalaselle.	scrap	0	0
She is careless about the way she dresses.	Hän on huolimaton pukeutumistavastaan.	careless	0	0
I dove into the water.	Sukelsin veteen.	dove	0	0
Tom's work is sloppy.	Tomin työskentely on huolimatonta.	sloppy	0	0
A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	Pahasti myöhästynyt Norwegian-lentoyhtiön lento Atlantan Hartsfield-Jackson -kentältä Osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti Norjaa tiistai-iltana.	atlanta	0	0
Tom had a hideous hangover.	Tomilla oli kauhea krapula.	hideous	0	0
Your lizard will never love you back, even if you nurture it and name it Fluffy.	Lisko ei tule koskaan antamaan sinulle vastarakkautta. Ei, vaikka hoivaisit sitä ja antaisit sille nimeksi Herra Pörröinen.	lizard	0	0
Dan is for the separation of church and state.	Dan kannattaa kirkon ja valtion erottamista.	separation	0	0
Japan ranks among the economic powers of the world.	Japani kuuluu maailman talousmahteihin.	ranks	0	0
The thieves divided their booty.	Varkaat jakoivat saaliinsa.	booty	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Musta limosiini tuli kulman takaa renkaat vinkuen.	squeal	0	0
I have a wooden comb.	Minulla on puinen kampa.	comb	0	0
You have restored my faith in humanity.	Olet palauttanut uskoni ihmiskuntaan.	restored	0	0
We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme. Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.	involves	0	0
A vector is a unit vector if its norm is 1.	Vektori on yksikkövektori, jos sen normi on yksi.	norm	0	0
Cut down on fatty foods.	Vähennä rasvaisten ruokien syömistä.	fatty	0	0
He succeeded in spite of all difficulties.	Hän onnistui kaikista vaikeuksista huolimatta.	difficulties	0	0
Professional language producers can be expected to be ambivalent about clichés.	Ammattimaisten kielentuottajien voidaan odottaa suhtautuvan ristiriitaisesti kliseisiin.	producers	0	0
There were six candidates for queen.	Kuningatarehdokkaita oli kuusi.	candidates	0	0
You will remain here until you are summoned.	Te pysytte täällä kunnes teidät kutsutaan.	summoned	0	0
Consistency is the last refuge of the unimaginative.	Johdomukaisuus on mielikuvituksettomien viimeinen turvapaikka.	refuge	0	0
Shall I cut the onion?	Leikkaanko sipulin?	onion	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	natasha	0	0
I took Tom to the hospital in the back of my pickup truck.	Vein Tomin sairaalaan avolavani lavalla.	pickup	0	0
Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	spells	0	0
In Japan there are four seasons a year.	Japanissa on neljä vuodenaikaa.	seasons	0	0
This is not my specialty.	Tämä ei ole erikoisalaani.	specialty	0	0
Not only were we hungry, but we were also suffering from thirst.	Meillä ei ollut vain nälkä, vaan myös jano.	thirst	0	0
The baby smiled at me.	Vauva hymyili minulle.	smiled	0	0
He has a large farm in Colorado.	Hänellä on suuri maatila Koloradossa.	colorado	0	0
I was never told that I needed a visa.	Kukaan ei kertonut minulle viisumin tarpeesta.	visa	0	0
Variety is the spice of life.	Vaihtelu virkistää.	spice	0	0
An anonymous caller contacted the police to report a murder.	Nimetön ilmoittaja soitti poliisille ilmoittaakseen murhasta.	caller	0	0
What are some foods commonly eaten in the United States?	Mitä ruokia syödään yleisesti Yhdysvalloissa?	foods	0	0
The set of real numbers is uncountable, and, therefore, it's larger than the set of rational numbers.	Reaalilukujen joukko on ylinumeroituva, joten se on suurempi kuin rationaalilukujen joukko.	rational	0	0
I speak a little Scottish Gaelic.	Minä puhun vähän skottigaelia.	scottish	0	0
Pigs grunt.	Siat röhkivät.	grunt	0	0
Can you untie this knot?	Voitko avata tämän solmun?	knot	0	0
Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	Valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista, jotka ovat yhtä ohuita kuin hius.	hairs	0	0
I think that Tom is too competitive.	Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.	competitive	0	0
The herb used in that pasta sauce might be parsley.	Tuossa pastakastikkeessa käytetty yrtti saattaa olla persilja.	herb	0	0
I'm immune to smallpox.	Olen immuuni isorokolle.	immune	0	0
Tom attends church regularly.	Tomi osallistuu jumalanpalveluksiin säännöllisesti.	regularly	0	0
Tom tied his tomato plants to stakes with twine.	Tom sitoi tomaattinsa tukikeppeihin narulla.	stakes	0	0
I lost ten kilos in three months.	Laihduin kymmenen kiloa kolmessa kuukaudessa.	kilos	0	0
The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	monks	0	0
We're guinea pigs.	Me olemme marsuja.	guinea	0	0
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Jos Jumalaa ei olisi olemassa, olisi se pakko keksiä.	invent	0	0
Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	Tom ei halunnut syödä matoja, vaikka niissä oli paljon proteiinia.	protein	0	0
Tom touched my elbow.	Tomi kosketti kyynärpäätäni.	elbow	0	0
I have a fear of clowns.	Minulla on koulrofobia.	clowns	0	0
My parents died when I was thirteen years old.	Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	thirteen	0	0
Do you like Tom's tattoos?	Tykkäätkö Tomin tatskoista?	tattoos	0	0
The time has flown.	Aika on rientänyt.	flown	0	0
I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	Kaksi hodaria sinapilla ja ketsupilla, kiitos.	mustard	0	0
Independence day is on September 7th.	Itsenäisyyspäivä on syyskuun seitsemäntenä.	7th	0	0
The festoon lights were draped over the terrace space.	Valonauhat oli ripustettu terassialueen yli.	terrace	0	0
The government had to alter its foreign policy.	Hallituksen täytyi muuttaa ulkopolitiikkaansa.	alter	0	0
Do you like books written by Franz Kafka?	Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	franz	0	0
Several thousand people were deprived of transportation by the accident.	Useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.	transportation	0	0
Here we took the boat for Alaska.	Täällä me nousimme Alaskaan lähtevään laivaan.	alaska	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Älköön mielivaltaisesti puututtako kenenkään yksityiselämään, perheeseen, kotiin tai kirjeenvaihtoon älköönkä loukattako kenenkään kunniaa ja mainetta. Jokaisella on oikeus lain suojaan sellaista puuttumista tai loukkausta vastaan.	interference	0	0
Read it and weep.	Lue se ja itke.	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Clive tahtoo elektroniikkainsinööriksi.	clive	0	0
A national day of mourning is coming up.	Kansallinen surupäivä on tulossa.	mourning	0	0
My nose is really big, and it's crooked as well.	Nenäni on todella iso, ja kaiken lisäksi vinossa.	crooked	0	0
Tom is a dog trainer.	Tom on koirankouluttaja.	trainer	0	0
Tom will be a janitor.	Tomista tulee huoltomies.	janitor	0	0
At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	Ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.	gradually	0	0
Tom is Mary's father-in-law.	Tom on Marin appi.	father-in-law	0	0
That was just a reminder.	Tuo oli pelkkä muistutus.	reminder	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	magistrate	0	0
Is this jasmine tea?	Onko tämä jasmiiniteetä?	jasmine	0	0
And he answering, said: Two nations are in thy womb, and two peoples shall be divided out of thy womb, and one people shall overcome the other, and the elder shall serve the younger.	Ja vastasi sanoen: kohdussasi on kaksi valtiota ja sieltä tulee kaksi kansaa, joista toinen tulee voittamaan toisen, ja vanhempi tulee palvelemaan nuorempaa.	womb	0	0
Tom was texting his boss to let him know that he'd be late for work when he ran into a woman on a bicycle, fatally injuring her.	Tom laittoi pomolleen tekstaria, jossa kertoi myöhästyvänsä, kun hän törmäsi pyöräilevään naiseen. Pyöräilijä loukkaantui kuolettavasti.	texting	0	0
Martin Luther King, Jr., had won his first protest against injustice - peacefully.	Martin Luther King jr. oli voittanut ensimmäisen taistelunsa epäoikeudenmukaisuutta vastaan - säilyttäen rauhan.	injustice	0	0
I'm really good at figuring out these kinds of problems.	Tämän tyyppisten ongelmien ratkaisu on aivan minun heiniä.	figuring	0	0
Masturbation leads to insanity.	Itsetyydytys johtaa hulluuteen.	insanity	0	0
Many peasants died during the drought.	Monet maanviljelivät kuolivat kuivuuskauden aikana.	peasants	0	0
The cherry trees are about to blossom.	Kirsikkapuut ovat puhkeamassa kukkaan.	blossom	0	0
Why do people add simple and common sentences such as "hello", "how are you", etc.?	Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	etc	0	0
He was in agony.	Hän oli tuskissaan.	agony	0	0
Is French taught in elementary schools?	Opetetaanko ranskaa ala-asteilla?	elementary	0	0
34% of the goods which customs seized in the last year were cigarettes.	Kolmekymmentäneljä prosenttia tullin viime vuonna takavarikoimista tavaroista oli tupakkaa.	seized	0	0
Yanni teaches basket weaving.	Yanni opettaa korinpunontaa.	teaches	0	0
Would you like a simple screwdriver or a Phillips screwdriver?	Haluaisitko lattapään vai Phillipsin ruuvimeisselin?	phillips	0	0
I am eighteen years old.	Olen kahdeksantoista.	eighteen	0	0
Are you using this shack as a house?	Käytätkö tätä hökkeliä talona?	shack	0	0
It is definite that he will go.	Hän ehdottomasti haluaa mennä.	definite	0	0
Go scrub the bathtub.	Mene kuuraamaan kylpyamme.	scrub	0	0
The ruler is short.	Se viivoitin on lyhyt.	ruler	0	0
The only thing left to do is to pour the concrete into the mold.	Jäljellä on enää betonin valaminen muottiin.	mold	0	0
The box was crushed during transport and the contents flew out.	Laatikko hajosi kuljetuksen aikana, ja sisältö lensi ulos.	contents	0	0
Tom was bitten by a venomous snake.	Myrkyllinen käärme puraisi Tomia.	bitten	0	0
Laughing is the most effective antidote to bad temper.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	antidote	0	0
Every recycled aluminium can saves enough energy to power a TV for three hours.	Jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon, että sillä voisi katsoa kolme tuntia TV:tä.	saves	0	0
I want a bunk bed.	Haluan kerrossängyn.	bunk	0	0
Thor Heyerdahl gained world fame with his bold ideas and spectacular expeditions.	Thor Hayerdahl saavutti maailmanmaineen rohkeilla ideoillaan ja huikeilla tutkimusmatkoillaan.	thor	0	0
There are two major political parties in the United States: the conservative Republican Party, and the liberal Democratic Party.	Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	republican	0	0
Tom doesn't like working the graveyard shift.	Tom ei tykkää tehdä yövuoroa.	graveyard	0	0
It's not only the health aspects of sports that appeal to people, but the cooperative aspect that team sports teach, and the competitive aspect in itself.	Urheilussa vetoaa kuntoilun lisäksi joukkuelajien opettamat yhteistyötaidot ja myös kilpailullinen puoli.	aspect	0	0
Tom drank lemonade.	Tom joi limonadin.	lemonade	0	0
How much does rye flour cost?	Kuinka paljon ruisjauhot maksavat?	flour	0	0
I never liked Biology.	En koskaan pitänyt biologiasta.	biology	0	0
The house was very dusty.	Talo oli hyvin pölyinen.	dusty	0	0
It's illegal to aid and abet another person in committing a felony.	On laitonta avustaa ja yllyttää toista henkilöä vakavaan rikokseen.	felony	0	0
The fundamental cause of the trouble is that in the modern world the stupid are cocksure while the intelligent are full of doubt.	Ongelmien perimmäinen syy on se, että nykymaailmassa typerät ovat vuorenvarmoja ja älykkäät epäilyksen riivaamia.	fundamental	0	0
Rosetta's probe, Philae, has successfully landed on the comet 67P/Churyumov–Gerasimenko.	Rosettan luotain Philae on laskeutunut onnistuneesti 67p/Churyumov-Gerasimenko -komeetalle.	successfully	0	0
You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	potentially	0	0
Jim acted very strangely all day.	Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	strangely	0	0
Condoms offer protection against STDs.	Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.	condoms	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.	quantum	0	0
Every sentence I utter must be understood not as an affirmation, but as a question.	Jokainen lausumani virke ymmärrettäköön ei vahvistuksena väitteelle, vaan kysymyksenä.	utter	0	0
She installed a security camera.	Hän asensi turvakameran.	installed	0	0
Tom opened his mouth to say something, but Mary interrupted him.	Tomi avasi suunsa sanoakseen jotain, mutta Mari keskeytti hänet.	interrupted	0	0
The Second Solar System War devastated the home planet.	Toinen aurinkokuntasota raunioitti kotiplaneetan.	devastated	0	0
There's no substitute for hard work.	Kovalle työlle ei ole korviketta.	substitute	0	0
Where did you splash them?	Mihin niitä suihkutit?	splash	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.	exile	0	0
Take two aspirin tablets.	Ota kaksi aspiriinia.	aspirin	0	0
This restaurant serves authentic French cuisine.	Tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa.	authentic	0	0
We didn't reach the summit.	Emme päässeet vuorenhuipulle saakka.	summit	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Jopa ollessani töissä, tyydytän salaisesti Internetrippuvuushimojani.	addiction	0	0
You lent a book.	Lainasit kirjan.	lent	0	0
Tom bought a drone.	Tomi osti miehittämättömän tiedustelulennokin.	drone	0	0
Educators say lessons with stories involving animals appeal to students.	Opettajat sanovat, että eläintarinoita sisältävät oppitunnit vetoavat oppilaisiin.	involving	0	0
Mary has two boyfriends.	Marilla on kaksi poikaystävää.	boyfriends	0	0
Tango was, however, always bullied by other neighbors' cats, and would come home covered with wounds.	Tangoa naapuruston kissat kohtelivat kaltoin ja se tuli aina kotiin haavojen peitossa.	tango	0	0
I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	En varastanut sitä. Lainasin sitä vain pysyvästi.	permanently	0	0
Are you attempting to bribe me?	Yritätkö lahjoa minua?	attempting	0	0
The man we trusted deceived us.	Mies, johon luotimme, huijasi meitä.	deceived	0	0
The child drew a spherical triangle.	Lapsi piirsi pallokolmion.	triangle	0	0
Tom skipped work to watch the USA-Germany soccer match.	Tom lintsasi töistä, että hän saattoi katsoa USA-Saksa jalkapallo-ottelun.	skipped	0	0
Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	Tom levitti mansikkahilloa leipäviipaleelle.	strawberry	0	0
The eyes are the mirrors of the soul.	Silmät ovat sielun peili.	mirrors	0	0
Tom claims he shot Mary in self-defense.	Tom väittää, että hän ampui Marin itsepuolustukseksi.	self-defense	0	0
Tom is overwhelmed.	Tomi on ylikuormitettu.	overwhelmed	0	0
Swifts are the most aerial of birds and some, like the Common Swift, even sleep and mate on the wing. No other bird spends as much of its life in flight.	Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa. Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.	swift	0	0
Her glare creeps me out.	Hänen tuijotuksena karmaisee minua.	creeps	0	0
Take this ring as a token of my love and fidelity.	Ota tämä sormus merkkinä rakkaudesta ja uskollisuudestani.	token	0	0
Tatoeba was temporarily unavailable.	Tatoeba ei ollut hetkellisesti saatavilla.	temporarily	0	0
"Look! A red and white mushroom! It looks so tasty!" "No, don't eat it. It's poisonous."	"Katso! Punavalkoinen sieni! Se näyttää niin maukkaalta!" "Ei, älä syö sitä. Se on myrkyllinen."	poisonous	0	0
The doctor made the wrong diagnosis.	Lääkäri teki väärän diagnoosin.	diagnosis	0	0
The surface-to-air missile intercepted the ninth fighter.	Ilmatorjuntaohjus torjui yhdeksännen hävittäjän.	ninth	0	0
A band of robbers attacked the party.	Ryövärijoukko hyökkäsi seurueen kimppuun.	robbers	0	0
What conclusions can be drawn from this?	Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	conclusions	0	0
Tom's dad was in the IRA.	Tuomon isä oli Irlannin tasavaltalaisarmeijassa.	ira	0	0
I need an extension cord.	Tarvitsen jatkojohdon.	extension	0	0
Can't you get in without lining up because you know the bouncer?	Etkö pääse sisään ilman jonottamista, koska tunnet poken?	lining	0	0
Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	yuri	0	0
Mary likes listening to Hip-Hop music.	Mari tykkää kuunnella hip-hop-musiikkia.	hip-hop	0	0
This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	Tämän differentiaaliyhtälön voi helposti ratkaista Laplace-muunnoksella.	transform	0	0
A present is usually given in return for one's hospitality.	Lahja annetaan yleensä vastineena vieraanvaraisuudesta.	hospitality	0	0
Who did the survey?	Kuka teki mielipidekyselyn?	survey	0	0
A hunter hunted hares with his dog.	Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.	hunted	0	0
Tom's apartment is small, but it's very cozy.	Tomin asunto on pieni, mutta se on todella kodikas.	cozy	0	0
That wouldn't be my recommendation.	En suosittele sitä.	recommendation	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	providing	0	0
Tom yanked the microphone out of Mary's hands.	Tom repäisi mikrofonin Marin kädestä.	microphone	0	0
Every family has a skeleton in the closet.	Jokaisella perheellä on luuranko kaapissa.	skeleton	0	0
In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnalaisia.	muslims	0	0
The social isolation could take an emotional or physical toll, public health experts warn.	Sosiaalinen eristäminen saattaa vaatia tunneperäiset tai fyysiset veronsa, varoittavat kansanterveyden asiantuntijat.	toll	0	0
I'll reconsider the matter.	Mietin asiaa uudelleen.	reconsider	0	0
The cold weather extended into April.	Kylmä sää jatkui huhtikuuhun asti.	extended	0	0
Man overboard!	Mies yli laidan!	overboard	0	0
If you have "AI" customer service, you have no customer service.	Jos sinulla on AI-asiakaspalvelu, sinulla ei ole asiakaspalvelua ollenkaan.	ai	0	0
If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to.	Jos minä olisin pääministeri, pitäisin Clintonille puhuttelun.	clinton	0	0
We loaded our baggage into the car.	Lastasimme matkatavaramme autoon.	baggage	0	0
He's nothing but a scumbag and a loser.	Hän ei ole mitään muuta kuin pelkkä paskiainen ja luuseri.	scumbag	0	0
In the U.S., it is common to give a present, such as glasses or a coffee-maker, to the bride at weddings.	Yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle lahja kuten laseja tai kahvinkeitin.	weddings	0	0
Career opportunities, flex-time, satellite offices, and more childcare facilities are required to make women at home join the work force.	Uramahdollisuuksia, joustoaikaa, etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan.	facilities	0	0
Certain religions are against organ donation.	Eräät uskonnot vastustavat elinluovutusta.	donation	0	0
Tom and Mary are the traitors.	Petturit ovat Tomi ja Mari.	traitors	0	0
Jasper never liked his name and planned to change it someday.	Jasper ei ikinä pitänyt nimestään ja suunnitteli vaihtavansa sen jonain päivänä.	jasper	0	0
The country borders on two other countries.	Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.	borders	0	0
Are you Australian or Kiwi?	Oletko australialainen vai uusiseelantilainen?	australian	0	0
A boxer and an actor are coming toward us.	Nyrkkeiljä ja näyttelijä ovat tulossa kohti meitä.	boxer	0	0
You shouldn't smoke whilst you work.	Et saisi työnteon lomassa polttaa.	whilst	0	0
Misfortune never comes singly.	Onnettomuus tulee harvoin yksin.	misfortune	0	0
Tom's explanation is very elaborate.	Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	elaborate	0	0
I took advantage of my business trip to see the sights of Paris.	Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.	sights	0	0
This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	Tämä on astrofysiikan suurimpia mysteereitä.	mysteries	0	0
The artist is gifted.	Artisti on lahjakas.	gifted	0	0
This problem affects us all.	Tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.	affects	0	0
No, my name is not Maria. My name is Theresa.	Ei, nimeni ei ole Maria. Nimeni on Theresa.	theresa	0	0
She led a solitary life.	Hän eli yksinäistä elämää.	solitary	0	0
The newcomers cultivated the immense wilderness.	Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.	wilderness	0	0
The train stopped in Baltimore.	Juna pysähtyi Baltimoressa.	baltimore	0	0
Tom broke the Olympic record.	Tomi rikkoi olympiaennätyksen.	olympic	0	0
At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	undo	0	0
I have French nationality but Vietnamese origins.	Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	vietnamese	0	0
Life under the dome wasn't easy, nor did anyone expect it to be.	Elämä kuvun alla ei ollut helppoa; ei sillä että kukaan olisi niin luullutkaan.	dome	0	0
The bitch is biting her owner.	Narttukoira puree omistajaansa.	biting	0	0
Tom and Mary texted each other.	Tuomo ja Marita lähettivät tekstiviestejä toisilleen.	texted	0	0
Better to be a happy fool than an unhappy sage.	On parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton nero.	sage	0	0
Yummy!	Nannaa!	yummy	0	0
He did not believe that I understood his tactics.	Hän ei uskonut, että ymmärsin hänen taktiikkansa.	tactics	0	0
Cut me some slack.	Lopeta jo!	slack	0	0
The bridge collapsed when one of the cables snapped.	Silta romahti yhden tukivaijereista irrottua.	snapped	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	weekly	0	0
The cat lay hidden in the bushes.	Kissa piileskeli pusikossa.	bushes	0	0
Tom speaks French to his grandparents.	Tom puhuu ranskaa isovanhemmilleen.	grandparents	0	0
These items are rather hard to obtain.	Näitä tavaroita on varsin hankalaa saada käsiinsä.	obtain	0	0
Are there any direct flights between Boston and Sydney?	Onko Bostonin ja Sydneyn välillä yhtään suoria lentoja?	flights	0	0
I've a yen for adventures.	Janoan seikkailuita.	adventures	0	0
Summer is the hottest season.	Kesä on lämpimin vuodenaika.	hottest	0	0
Tom has a grown-up daughter.	Tomilla on aikuinen tytär.	grown-up	0	0
That winter was unusually mild.	Se talvi oli poikkeuksellisen leuto.	mild	0	0
Two times seven is fourteen.	Kaksi kertaa seitsemän on neljätoista.	fourteen	0	0
They blend Brazilian and Colombian coffee here.	Täällä sekoitetaan brasilialaista ja kolumbialaista kahvia.	blend	0	0
Germany is preparing to bid farewell to Chancellor Angela Merkel, who is stepping down after elections scheduled for Sunday.	Saksa valmistautuu jättämään jäähyväiset liittokansleri Angela Merkelille, joka siirtyy syrjään sunnuntain vaalien jälkeen.	chancellor	0	0
Who's eaten all the biscuits?	Kuka on syönyt kaikki keksit?	biscuits	0	0
She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	Hän piteli kissanpentua niin kuin gorillaäiti pitelisi omaa poikastaan.	gorilla	0	0
He acquired French when he was young.	Hän omaksui ranskan, kun hän oli nuori.	acquired	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	businesses	0	0
A human body consists of a countless number of cells.	Ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja.	countless	0	0
Tom is a gardener.	Tomi on puutarhuri.	gardener	0	0
Don't flirt with the customers.	Älä flirttaile asiakkaiden kanssa.	flirt	0	0
My mother cooks for me.	Minun äitini laittaa ruokaa minun puolestani.	cooks	0	0
Mary has a distorted self image and doesn't believe that she's beautiful.	Marilla on vääristynyt minäkuva eikä hän usko, että hän on kaunis.	distorted	0	0
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tomi kaiversi alkukirjaimensa koulun edessä olevaan suureen tammeen.	carved	0	0
An old pond. A frog jumps in. The sound of water.	Ammoinen lampi. Sammakko loikkaa lampeen. Veden äännähdys.	jumps	0	0
Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	Suomeen matkustaminen olisi mahtavaa. Olen kuullut, että se on kaunis paikka täynnä ihania ihmisiä, loputtomia metsiä ja koskemattomia järviä.	forests	0	0
You can turn on the lights by clapping.	Voitte laittaa valot päälle taputtamalla.	clapping	0	0
Mary snuck out of the house.	Mari hiipi ulos talosta.	snuck	0	0
Roughly 1000 oak trees were used to build the Vasa.	Vaasa-laivan rakentamiseen käytettiin noin tuhat tammea.	roughly	0	0
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom huusi niin lujaa kuin ääntä pääsi.	screamed	0	0
Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	establishment	0	0
Whales are mammals.	Valaat ovat nisäkkäitä.	whales	0	0
What is this lump on my penis?	Mikä tämä möykky peniksessäni on?	lump	0	0
You can play as a human, as an elf or as a dwarf.	Ihmistä, haltiaa tai kääpiötä voi pelata.	dwarf	0	0
I know a lot about environmental problems.	Tiedän paljon ympäristöongelmista.	environmental	0	0
This beer mug holds one pint.	Tähän olutmukiin mahtuu yksi pintti.	pint	0	0
We're ready to begin loading the truck.	Olemme valmiita alkamaan lastata kuorma-autoa.	loading	0	0
The two countries have broken off diplomatic relations.	Kaksi maata ovat katkaisseet diplimaattisuhteensa.	diplomatic	0	0
The sentence is short and simple, but without context it will be useful to almost no one.	Lause on lyhyt ja yksinkertainen, mutta ilman kontekstiä siitä ei ole hyötyä oikeastaan kenellekään.	context	0	0
We volunteered.	Me tarjouduimme vapaaehtoisiksi.	volunteered	0	0
Tom risked his life to save the drowning boy.	Tom vaaransi oman elämänsä pelastaakseen hukkuvan pojan.	risked	0	0
Algeria needs to boost domestic consumption.	Algerian on lisättävä kansallista kulutustaan.	boost	0	0
I'd like to fax this to Japan.	Haluaisin faksata tämän Japaniin.	fax	0	0
The math teacher explained the concept of partial differentiation.	Se matematiikan opettaja selitti osittaisderivoinnin käsitteen.	partial	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	gaze	0	0
Tom is a real nuisance.	Tomi on hemmetinmoinen kiusankappale.	nuisance	0	0
They accused us of being ungrateful.	He syyttivät meitä kiittämättömyydestä.	ungrateful	0	0
We can't make people donate to charity.	Emme voi pakottaa ihmisiä lahjoittamaan hyväntekeväisyyteen.	donate	0	0
Do you have anything to relieve a headache?	Onko sinulla mitään päänsärkyyn?	relieve	0	0
It was the midnight of Friday, 13th; nothing of ill omen was apparent.	Oli keskiyö perjantaina kolmantenatoista päivänä, mutta mitään pahaenteistä ei ollut nähtävissä.	13th	0	0
He is happiest when he is with his grandchildren.	Hän on onnellisin, kun on lastenlastensa kanssa.	grandchildren	0	0
Chromium is the name for the element with atomic number 24 and is represented by the symbol Cr. It is a member of the transition metals group.	Kromi on alkuaineen nimi, jonka järjestysluku on 24 ja jonka merkki on Cr. Se kuuluu siirtymämetallien ryhmään.	represented	0	0
Esperanto is the most simple and neutral international language for the peoples in the world.	Esperanto on kaikista yksinkertaisin ja neutraalein kansainvälinen kieli maailman kansoille.	neutral	0	0
Does the car have power steering?	Onko autossa ohjaustehostinta?	steering	0	0
The presidential campaign starts getting speed. All moves will be allowed. There will be blood!	Presidentinvaalikampanja alkaa saada vauhtia. Kaikki siirrot ovat sallittuja. Verta tulee näkymään!	presidential	0	0
Where's the office for Ace rental car?	Missä on Ace-autovuokraamon toimisto?	rental	0	0
She likes dogs so much that even in the desert she feeds dirty dogs.	Hän pitää koirista niin paljon, että hän ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.	feeds	0	0
Do you eat meat or are you a vegetarian?	Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	vegetarian	0	0
Stop teasing me.	Lopeta härnäämiseni!	teasing	0	0
Tom's French is surprisingly good.	Tomin ranska on yllättävän hyvää.	surprisingly	0	0
Although he says he might return to Iran to marry, his plans after Japan are up in the air.	Vaikka hän sanoo voivansa palata Iraniin mennäkseen naimisiin, hänen suunnitelmansa Japanin jälkeen ovat ilmassa.	iran	0	0
Spirits are to be found all over the world. This school was built upon the site of a shrine and thus there is a particular tendency for them to gather.	Henkiä löytyy kaikkialta maailmasta. Tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne.	shrine	0	0
He's an old timer.	Hän on vanha kettu.	timer	0	0
Gasoline prices affect all of us one way or another.	Bensan hinta vaikuttaa meihin kaikkiin tavalla tai toisella.	gasoline	0	0
Millie loves chocolate.	Millie pitää kovasti suklaasta.	millie	0	0
The complaint against Apple over patent infringements was filed by Motorola, owned by Google.	Patenttirikkomuksia koskevan kanteen Applea vastaan jätti Googlen omistama Motorola.	google	0	0
Tom went back to his dorm.	Tom meni takaisin makuusaliinsa.	dorm	0	0
Tom is an endurance athlete.	Tommi on kestävyysurheilija.	athlete	0	0
Mary lived in a convent for a few months.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	convent	0	0
I cannot inflate all these balloons.	En voi puhaltaa kaikkia näitä palloja.	balloons	0	0
No one enters heaven except through philosophy.	Taivaaseen ei pääse kuin filosofian kautta.	enters	0	0
Tom loves maps.	Tomi rakastaa karttoja.	maps	0	0
Tom is addicted to meth.	Tomi on koukussa piriin.	meth	0	0
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	fruits	0	0
Do you have any colored pencils?	Onko sinulla värikyniä?	colored	0	0
Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.	poppy	0	0
The metro station is quite far.	Metroasema on melko kaukana.	metro	0	0
We've resolved the problem.	Ratkaisimme ongelman.	resolved	0	0
A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Muutamat ihmiset kertoivat, että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä.	sessions	0	0
Finnish is a pretty conservative language.	Suomi on melko konservatiivinen kieli.	conservative	0	0
Interest rates and inflation were high.	Korot ja inflaatio olivat korkealla.	rates	0	0
Tom forged his mother's signature.	Tom väärensi äitinsä allekirjoituksen.	forged	0	0
Koyomi bought a bow and arrows.	Koyomi osti jousen ja nuolia.	arrows	0	0
They wanted no further spread of slavery.	He eivät halunneet enempää levittää orjuutta.	slavery	0	0
The foreign minister attended the talks.	Ulkoministeri osallistui keskusteluihin.	attended	0	0
The water flows under the bridge.	Vesi virtaa sillan ali.	flows	0	0
The young man whom I employed as my assistant works very hard.	Nuori mies, jonka palkkasin avustajakseni, tekee kovasti töitä.	employed	0	0
Tom decorated it.	Tom koristeli sen.	decorated	0	0
Find the area of a trapezoid whose parallel sides are 9 and 12 centimeters.	Etsi puolisuunnikkaan pinta-ala, kun sen yhdensuuntaisten sivujen pituudet ovat 9 ja 12 senttimetriä.	parallel	0	0
I went into the grove with him.	Menin lehtoon hänen kanssaan.	grove	0	0
It is a sad house where the hen crows louder than the cock.	Surullinen on se talo, jossa kanan kotkotus on kovempi kuin kukon kiekuminen.	hen	0	0
It's a pyramid scheme.	Se on pyramidihuijaus.	pyramid	0	0
The overall meaning of the sentence is narrowed, but we once again have no idea what will follow.	Lauseen kokonaismerkitys kaventuu, mutta meillä ei ole taas kerran hajuakaan siitä, mitä seuraa.	overall	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	hum	0	0
We're going to rebuild this city.	Me uudelleenrakennamme tämän kaupungin.	rebuild	0	0
I was working hard, but producing nothing useful.	Tein kovasti töitä, mutta en tuottanut mitään hyödyllistä.	producing	0	0
Mary is sewing baby clothes.	Mari ompelee vauvan vaatteita.	sewing	0	0
His little daughter was much better behaved on previous occasions.	Hänen pikku tyttönsä käyttäytyi paljon paremmin edellisillä kerroilla.	occasions	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	shaped	0	0
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mari on Tomin miniä.	daughter-in-law	0	0
You're wasting ammo.	Tuhlaat ammuksia.	ammo	0	0
Tom was sitting cross-legged on his bed, typing on his laptop.	Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.	typing	0	0
One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	Tuulettimen siipi irtosi, osui seinään ja hajosi.	blades	0	0
This product was made in Thailand.	Tämä tuote on valmistettu Taimaassa.	thailand	0	0
Can we narrow down the ocean area where floating debris is supposed to be?	Voimmeko rajata tarkemmaksi merialuetta, jolla kelluvan roinan pitäisi olla?	debris	0	0
Shakespeare is the author of Hamlet.	Shakespeare on Hamletin kirjoittaja.	hamlet	0	0
When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	Kun natsit tulivat hakemaan kommunisteja, en sanonut mitään, sillä minä en ollut kommunisti. Kun he laittoivat sosiaalidemokraatit lukkojen taakse, en sanonut mitään, sillä en ollut sosiaalidemokraatti. Kun he tulivat hakemaan ammattiyhdistysten jäseniä, en sanonut mitään, sillä enhän minä ollut ammattiliiton jäsen. Kun he tulivat hakemaan minua, ei ollut enää jäljellä ketään vastustamassa.	communists	0	0
Where are the showers?	Missä ovat suihkut?	showers	0	0
Many sailors can't swim.	Monet merimiehet eivät osaa uida.	sailors	0	0
He's a comedian.	Hän on koomikko.	comedian	0	0
Tom was accused of the sexual harassment of his female colleagues.	Tomia syytettiin naiskollegoidensa seksuaalisesta ahdistelusta.	harassment	0	0
I'm monitoring everything.	Tarkkailen kaikkea.	monitoring	0	0
Why is it that in every goddamn Smashing Pumpkins video I watch, some idiot compares them to Nirvana in the comments? What the fuck?	Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan? Mitä helvettiä?	smashing	0	0
He shaved.	Hän ajoi partansa.	shaved	0	0
The housekeeper interrupted the conversation.	Kodinhoitaja keskeytti keskustelun.	housekeeper	0	0
I have no doubt that it is a part of the destiny of the human race, in its gradual improvement, to leave off eating animals, as surely as the savage tribes have left off eating each other when they came in contact with the more civilized.	Olen varma, että ihmiskunnan kohtalona on asteittaisen kehittymisensä myötä hylätä eläinten syönti, aivan kuten raakalaisheimot lopettivat toistensa syömisen kohdattuaan sivistyneempää väkeä.	tribes	0	0
Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	Pitkäaikainen työttömyys voi olla todella turhauttavaa ja lannistavaa.	long-term	0	0
Wisdom and goodness to the vile seem vile.	Viisaus ja hyvyys vaikuttavat alhaisille alhaiselta.	vile	0	0
You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	Sinä sanot, että Nessie on mielikuvitusolento, mutta minä uskon, että se on olemassa.	imaginary	0	0
Tom poured some cereal into a bowl.	Tom kaatoi muroja kulhoon.	cereal	0	0
Give me my portion.	Anna minun osuuteni.	portion	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	irony	0	0
February 14th is Valentine's Day.	14. helmikuuta on ystävänpäivä.	14th	0	0
"How's the tea, young sir?" "Exceptional, my dear Jeeves, exceptional."	”Mitä pidätte teestä, nuoriherra?” ”Eri hyvää, arvon Jeeves, eri hyvää.”	exceptional	0	0
Sami slit his own wrists.	Sami viilsi auki omat ranteensa.	slit	0	0
They don't despise you.	He eivät halveksi sinua.	despise	0	0
He has a great sense of humour.	Hänellä on hyvä huumorintaju.	humour	0	0
The world's aviation industry is growing increasingly worried about crashes.	Maailman ilmailuteollisuus on yhä huolestuneempi lento-onnettomuuksista.	crashes	0	0
We celebrated the centenary anniversary day.	Juhlimme satavuotispäivää.	celebrated	0	0
George encouraged Ellie to study hard again.	George rohkaisi Ellietä opiskelemaan taas kovasti.	encouraged	0	0
Devils are hiding among the rocks.	Paholaiset ovat piileskelemässä kivien joukossa.	devils	0	0
The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	Teleskoopin keksiminen 1600-luvun alussa mullisti tähtitieteen.	telescope	0	0
Tom offered to help Mary pay for a babysitter.	Tom tarjoutui auttamaan Maria maksamaan lapsenvahdille.	babysitter	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	distinguished	0	0
She isn't old enough to get a driving licence.	Hän ei ole tarpeeksi vanha saadakseen ajokortin.	licence	0	0
Many criminals in America are addicted to drugs.	Amerikassa monet rikolliset ovat riippuvaisia huumeista.	addicted	0	0
People gathered at the Hakaniemi Market on Walpurgis Night to listen to speeches and prepare for the May Day train.	Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	speeches	0	0
Nature endowed her with wit and beauty.	Luonto soi hänelle älykkyyttä ja kauneutta.	wit	0	0
Ignorance is bliss.	Tieto lisää tuskaa.	bliss	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	elsa	0	0
I got a video cassette recorder cheap at that shop.	Sain videokasettinauhurin halvalla tuosta kaupasta.	recorder	0	0
He hides his sorrow behind a smile.	Hän kätkee surunsa hymynsä taakse.	hides	0	0
Shameless.	Hävytöntä.	shameless	0	0
The horse does the work and the coachman is tipped.	Hevonen tekee työn ja ajuri palkitaan.	tipped	0	0
You're being discharged.	Olet vapautettu palveluksesta.	discharged	0	0
Duh.	Ihanko tosi.	duh	0	0
Please delete this sentence.	Voisitteko poistaa tämän lauseen?	delete	0	0
My wrath shall far exceed the love I ever bore.	Raivoni on ylittävä kaiken koskaan kokemani rakkauden.	wrath	0	0
I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	Minä arvioin tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.	estimate	0	0
They all called him Penguin, due to him being short and fat.	He kaikki kutsuivat häntä Pingviiniksi siitä johtuen, että hän oli lyhyt ja lihava.	penguin	0	0
The tubes are clogged.	Putket ovat tukossa.	tubes	0	0
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	Tom, Mari ja Joni leikkivät hippaa leikkikentällä.	playground	0	0
I don't know how to sew or embroider.	En tiedä miten ommella tai kirjailla.	sew	0	0
Nickel is a hard, silver-white metal.	Nikkeli on kova, hopean valkoinen metalli.	nickel	0	0
A cat was sharpening its claws against a post.	Kissa teroitti kynsiään tolppaa vasten.	claws	0	0
I don't think the Giants will be the champions this year.	Minä en usko Jättiläisten voittavan mestaruutta tänä vuonna.	giants	0	0
You're a daring man!	Olet uskalias mies!	daring	0	0
The posters were immediately removed from the wall.	Julisteet poistettiin seinältä välittömästi.	posters	0	0
He died peacefully in bed at the age of 86.	Hän kuoli levollisesti sänkyynsä 86 vuoden iässä.	peacefully	0	0
Why does the rag in your hand smell so good?	Miksi rätti kädessäsi haisee niin hyvältä?	rag	0	0
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	Nikita Khrushchev oli valtansa huipulla.	nikita	0	0
Our condolences!	Pahoittelumme!	condolences	0	0
Benjamin Netanyahu is an ally of Nazis worldwide.	Benjamin Netanjahu on natsien liittolainen, missä ikinä nämä ovatkaan.	worldwide	0	0
I borrowed this cartoon from his older sister.	Lainasin tämän sarjakuvan hänen isosiskoltaan.	cartoon	0	0
I mean no disrespect.	Ei millään pahalla.	disrespect	0	0
Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Kerran Kristoffer Kolumbus taisteli Kerberosta, tuonelan kolmipäistä vahtikoiraa vastaan käyttämällä vain hattuaan.	underworld	0	0
This statue is made of marble.	Tämä patsas on valmistettu marmorista.	marble	0	0
She has long, curly hair.	Hänellä on pitkät, kiharat hiukset.	curly	0	0
The court judged the case.	Tuomioistuin antoi tuomion tapauksesta.	judged	0	0
Is anyone else bidding?	Onko muita tarjouksia?	bidding	0	0
Their names were erased from the list.	Heidän nimensä on poistettiin listalta.	erased	0	0
To confuse matters further, her sister is married to her husband's uncle.	Jotta asiat olisivat vielä pahemmin sekaisin, hänen siskonsa on naimisissa hänen aviomiehensä enon kanssa.	confuse	0	0
That painting is a masterpiece of impressionist art.	Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	masterpiece	0	0
Being a language, mathematics may be used not only to inform but also, among other things, to seduce.	Kielenä matematiikka voidaan käyttää, paitsi viestintään, myös muun muassa viettelemiseen.	seduce	0	0
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Tom yritti hukuttautua kylpyammeeseensa.	bathtub	0	0
Do you have any pets?	Onko sinulla lemmikkieläintä?	pets	0	0
Hit the bricks!	Ala vetää!	bricks	0	0
Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba: Paikka, jossa keskustelut käyvät kiihkeämpinä kuin kaksi jänistä vauvantekopuuhissa sukassa!	hotter	0	0
They feel contempt for one another.	Ne halveksuvat toisiaan.	contempt	0	0
The expansion of the universe is speeding up.	Universumin laajeneminen kiihtyy.	speeding	0	0
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.	compartment	0	0
This is my tackle box.	Tämä on minun viehelaatikkoni.	tackle	0	0
What's the minimum wage in Australia?	Mikä on vähimmäispalkka Australiassa?	wage	0	0
He shines in maths.	Hän loistaa matematiikassa.	shines	0	0
My wrists were sore after lifting weights.	Ranteeni olivat kipeät painonnoston jälkeen.	lifting	0	0
What's the difference between a scooter and a moped?	Mitä eroa on mopolla ja skootterilla?	scooter	0	0
The store was relatively empty.	Kauppa oli suhteellisen tyhjä.	relatively	0	0
Tom isn't stoned, but Mary is.	Tomi ei ole pilvessä, mutta Mari on.	stoned	0	0
Do you have any supernatural abilities?	Onko sinulla mitään yliluonnollisia kykyjä?	supernatural	0	0
Darwin changed the world.	Darwin muutti maailman.	darwin	0	0
This is the pot he treasures most of all.	Tätä pataa hän pitää kaikkein suurimmassa arvossa.	treasures	0	0
His IQ is off the charts.	Hänen ÄO:nsa on aivan omaa luokkaansa.	charts	0	0
The company went bankrupt.	Yritys meni konkurssiin.	bankrupt	0	0
We all like to ride bikes.	Me kaikki pidämme pyörällä ajamisesta.	bikes	0	0
Tom disregarded the slippery conditions and crashed off the road.	Tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan.	slippery	0	0
Bayous are common in Gulf Coast areas of the southern United States of America.	Lutakot ovat yleisiä Yhdysvaltain eteläosien merenlahdilla.	gulf	0	0
The breaking waves formed foam.	Aallot muodostivat vaahtoa särkyessään.	foam	0	0
Tom steals stuff.	Tomi varastaa tavaraa.	steals	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.	numerous	0	0
Tom trusts Mary.	Tom luottaa Mariin.	trusts	0	0
The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	flock	0	0
I caught a glimpse of her.	Näin hänestä vilauksen.	glimpse	0	0
Tom thinks he's invincible.	Tomi luulee olevansa voittamaton.	invincible	0	0
In the kitchen a kettle was singing on the fire, and a large black cat lay coiled up in the basket.	Keittiössä vesikattila vihelsi tulella ja iso musta kissa makasi kerälle käpertyynenä korissa.	kettle	0	0
Would you like to take a stroll around the park with me?	Haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani?	stroll	0	0
The cafeteria was self-service.	Kahvilassa oli itsepalvelu.	cafeteria	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.	sane	0	0
Where can I exchange foreign currency?	Missä voi vaihtaa ulkomaanvaluuttaa?	currency	0	0
Tom visited the National Museum when he was in Amsterdam.	Tom kävi kansallismuseossa kun hän oli Amsterdamissa.	amsterdam	0	0
Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	verify	0	0
Modern civilization is founded on science and education.	Moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle.	founded	0	0
I'm a medic.	Olen lääkintämies.	medic	0	0
I promise that I won't peek.	Lupaan, etten kurkkaa	peek	0	0
"Your face is all over the BBC, Dima!" Al-Sayib exclaimed. "They say you slept with 25 men and then killed them! How the heck did you do that?!"	”Sinun naamasi näkyy joka paikassa BBC:llä, Dima!” Al-Sayib huudahti. ”Siellä sanotaan, että makasit kahdenkymmenenviiden miehen kanssa ja sitten tapoit heidät! Miten helkutissa sinä sen teit?!”	bbc	0	0
The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	Avaruusolio räjäytti sädeaseellaan reiän avaruusaluksen runkoon.	hull	0	0
Apparently, in some toad species, to have a protuberance on their backs was more advantageous than to have a smooth back.	Ilmeisesti jotkin rupikonnalajit hyötyivät enemmän selkäkyhmystä kuin sileästä selästä.	toad	0	0
Tom wanted to bring home a souvenir.	Tom tahtoi tuoda kotiin matkamuiston.	souvenir	0	0
I have no sense of direction so I always travel with a compass.	Minulta puuttuu suuntavaisto. Siksi matkustan aina kompassi mukana.	compass	0	0
Mercury is the nearest planet to the sun.	Merkurius on aurinkoa lähin planeetta.	mercury	0	0
I remember locking the door.	Muistan, että panin oven lukkoon.	locking	0	0
I dislike seeing her picture.	En pidä hänen kuvansa näkemisestä.	dislike	0	0
Our neighbor has broken a rib.	Naapurimme kylkiluu on murtunut.	rib	0	0
Brace yourselves.	Valmistautukaa.	brace	0	0
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	ban	0	0
Tom needed 30 stitches.	Tomi tarvitsi kolmekymmentä tikkiä.	stitches	0	0
He thrust me aside.	Hän tönäisi minut sivuun.	thrust	0	0
A group of languages related via a common ancestor, or proto-language, is referred to as a language family.	Ryhmään kieliä, jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi-isän tai kantakielen kautta, viitataan kieliperheenä.	referred	0	0
They awarded her a gold medal for her achievement.	Hänet palkittiin kultamitalilla saavutuksestaan.	achievement	0	0
I shall never follow links posted by Muiriel again.	En aio enää ikinä seurata Muirielin postaamia linkkejä.	links	0	0
Denying a quality education to the children of working families is as wrong as denying health care or child care to working families.	Laadukkaan koulutuksen evääminen työläisperheiden lapsilta on yhtä väärin kuin terveydenhuollon tai päivähoidon evääminen työläisperheiltä.	denying	0	0
The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	Luostari sulki ovensa 900 vuoden toiminnan jälkeen munkkipulan vuoksi.	monastery	0	0
Tom is newly married.	Tomi on vastanainut.	newly	0	0
You're so impatient with me.	Sinulla ei ole lainkaan kärsivällisyyttä minun kanssani.	impatient	0	0
The sun has just sunk below the horizon.	Aurinko laski juuri horisontin taa.	sunk	0	0
Ignorance is bliss.	Tietämättömyys on autuus.	ignorance	0	0
A loss in third-quarter revenues was predicted.	Kolmannen vuosineljänneksen tuottojen lasku ennustettiin.	predicted	0	0
Floyd was a good man.	Floyd oli hyvä mies.	floyd	0	0
In the eyes of the Creator, all are equal.	Luojan silmissä olemme tasavertaisia.	creator	0	0
Where is Mississippi?	Missä Mississippi on?	mississippi	0	0
Russia is a threat to the whole civilized world.	Venäjä on uhka koko sivistyneelle maailmalle.	civilized	0	0
Taylor says research has shown that compressing the femoral artery is more effective than applying pressure to a leg wound or using a makeshift tourniquet.	Taylor sanoo, että reisivaltimon puristaminen on paljon tehokkaampaa kuin säären painaminen tai hätävarakiristyssiteen käyttäminen.	artery	0	0
The two companies are competing with each other.	Ne kaksi yritystä kilpailevat keskenään.	competing	0	0
In its graphical representation, the normal distribution is a bell-shaped curve, with the value growing as one moves closer to the middle and decreasing as one moves away.	Normaalijakauman graafinen esitys on kellokäyrä, jossa jakauman arvo kasvaa keskikohtaa lähestyttäessä ja vähenee siitä etäännyttäessä.	distribution	0	0
How can I connect my iPod to a car stereo?	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	stereo	0	0
Jesus was a carpenter.	Jeesus oli puuseppä.	carpenter	0	0
Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	industries	0	0
The ice has melted.	Jää on sulanut.	melted	0	0
Bender!	Hintti!	bender	0	0
Is the pain unbearable?	Onko kipu sietämätöntä?	unbearable	0	0
The turkey was tender and juicy.	Kalkkuna oli mureaa ja mehukasta.	juicy	0	0
That's an eerie melody.	Onpa karmiva sävel.	eerie	0	0
I can't find my slippers.	En löydä minun tohveleita.	slippers	0	0
Tom is freaky.	Tomi on outo.	freaky	0	0
The criminal left footprints.	Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	footprints	0	0
Tom is in no apparent pain.	Tom ei ole mitenkään ilmeisesti tuskissaan.	apparent	0	0
He repeated his question.	Hän toisti kysymyksen.	repeated	0	0
A foreigner asked me where the station was.	Ulkomaalainen kysyi minulta missä asema on.	foreigner	0	0
He knows how to answer journalists.	Hän tietää kuinka vastata journalisteille.	journalists	0	0
Tom is grim.	Tomi on synkkä.	grim	0	0
I'm looking for a book about medieval Spain.	Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	medieval	0	0
The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	frustrating	0	0
She travelled around Europe.	Hän matkusti ympäri Eurooppaa.	travelled	0	0
A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	preparation	0	0
I don't have a microwave oven.	Minulla ei ole mikroaaltouunia.	microwave	0	0
He can play the flute.	Hän osaa soittaa huilua.	flute	0	0
They say I'm retarded.	He sanovat minua vammaiseksi.	retarded	0	0
He swept his brush across the canvas.	Hän pyyhkäisi siveltimellään kankaan halki.	canvas	0	0
In some countries, people believe that Apple products are symbols of imperialism.	Joissakin maissa ihmiset uskovat Applen tuotteiden olevan imperialismin symboleita.	symbols	0	0
Will you shovel the driveway?	Kolaatteko te pihatien?	driveway	0	0
I named the kitten Tama.	Annoin kissan nimeksi Tama.	kitten	0	0
Tom chopped wood for his wood-burning cook stove.	Tom hakkasi halkoja puuhellaansa varten.	chopped	0	0
This game has no sniper rifles, so you can't snipe in it.	Tässä pelissä ei ole lainkaan tarkkuuskivääreitä, joten et voi tarkka-ampua.	rifles	0	0
The heating must be repaired.	Lämmitys täytyy korjata.	heating	0	0
X rays are used to locate breaks in bones.	Röntgensäteitä käytetään luunmurtumien paikantamiseen.	rays	0	0
Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.	architecture	0	0
I'll put off my visit to England till the weather is warmer.	Lykkään englanninmatkaani siihen asti kunnes sää lämpenee.	warmer	0	0
I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	Spinozan panteismi kiehtoo minua, mutta vielä enemmän ihailen hänen panostaan nykyaikaiselle ajattelulle, sillä hän oli ensimmäinen filosofi, joka käsitti sielun ja ruumiin yhdeksi, eikä erillisiksi.	contribution	0	0
Esperanto is the most simple and neutral international language for the peoples in the world.	Esperanto on yksinkertaisin ja puolueettomin kansainvälinen kieli maailman kansoille.	peoples	0	0
His little daughter was much better behaved on previous occasions.	Hänen pikku tyttönsä käyttäytyi paljon paremmin edellisillä kerroilla.	behaved	0	0
After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	Sen jälkeen kun Mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja, hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan.	experiencing	0	0
The settling of piston rings into a cylinder's wall is the goal of modern engine break-ins.	Nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi.	settling	0	0
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Aloin ajamaan traktoria kun olin kaksitoistavuotias, niin pystyin auttamaan isääni sadonkorjuun aikaan.	tractor	0	0
This is totally unacceptable.	Tätä on mahdotonta hyväksyä.	unacceptable	0	0
Are you imitating me?	Matkitko minua?	imitating	0	0
The hummingbird is the smallest bird in the world.	Kolibri on maailman pienin lintu.	smallest	0	0
Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	Russellin kirjat pitäisi nitoa kahden värisiin kansiin: matemaattista logiikka käsittelevät punaisiin — ja kaikkien filosofianopiskelijoiden tulisi lukea ne. Etiikkaa ja politiikka käsittelevät punaisiin — eikä kenenkään sallittaisi lukea niitä.	ethics	0	0
The plumber ate some mushrooms and proceeded to stomp on small life forms.	Putkimies söi sieniä ja polki pieneliöitä.	plumber	0	0
Basically, she's created a fad diet collider. And sometimes the particles that spin off are gluon-free neutrino burgers.	Hän on käytännössä tehnyt muotiruokavaliotörmäyttimen. Ja joskus siitä kimpoilevat hiukkaset ovat gluonittomia neutriinopurilaisia.	burgers	0	0
Tom was hiding in the broom closet.	Tomi piileskeli luutakomerossa.	broom	0	0
A straight line is a trivial example of a curve.	Suora on triviaali esimerkki käyrästä.	curve	0	0
I'm not applauding you.	En taputa teille.	applauding	0	0
Break the eggs and separate the yolks from the whites.	Riko munat ja erottele keltuaiset ja valkuaiset.	whites	0	0
What's your favorite iPhone app?	Mikä on sinun lempi-iPhoneappsisi?	app	0	0
In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	blog	0	0
Tom's as strong as an ox, yet nevertheless is a coward.	Tom on vahva kuin sonni, mutta on silti pelkuri.	ox	0	0
I broke a vase today.	Rikoin vaasin tänään.	vase	0	0
Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	Hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta, mutta todellisuudessa hän on lempeä mies.	glance	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	Jaettu vastuu tarkoittaa vastuuttomuutta.	collective	0	0
They made huge, grotesque, yet beautiful poles of red cedar.	He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.	poles	0	0
One minute has sixty seconds.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	sixty	0	0
Pompeii is a UNESCO World Heritage Site.	Pompeiji on Unescon maailmanperintökohde.	heritage	0	0
I'm a lousy fisherman.	Olen huono kalamies.	fisherman	0	0
Human rights organisations complained loudly and repeatedly about the lack of civil liberties in the country under Tom's rule.	Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.	complained	0	0
Since Tom couldn't make a decent living as a nightclub musician, he had to get a day job.	Koska Tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa yökerhomuusikkona, hänen täytyi hankkia päivätyö.	nightclub	0	0
Regretfully, the Japanese representative was eliminated at the preliminary stage.	Valitettavasti, Japanin edustaja karsiutui.	preliminary	0	0
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	server	0	0
A gas stove provides the most even heat for cooking.	Kaasuliesi tarjoaa tasaisimman lämmön ruoanlaitossa.	provides	0	0
They wiped their feet on the mat.	He pyyhkivät jalkansa mattoon.	mat	0	0
May I present this to you in token of my appreciation?	Saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani?	appreciation	0	0
Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	Talomme on historiallinen rakennus ja se on julistettu suojelukohteeksi.	historic	0	0
I am Jorge.	Minä olen Jorge.	jorge	0	0
And young people who described themselves as conservative had an amygdala (the brain structure associated with emotional processing) that was larger.	Ja itseään vanhoillisiksi kuvailevien nuorten mantelitumake (tunteiden käsittelyyn liittyvä aivojen osa) oli isompi.	processing	0	0
See Naples and then die.	Nähdä Napoli ja kuolla.	naples	0	0
The constant, high-pitched ringing in Tom's ears is driving him crazy.	Jatkuva kimeä sointi Tomin korvissa tekee hänet hulluksi.	high-pitched	0	0
Goats can eat almost anything.	Vuohet syövät melkein mitä vain.	goats	0	0
Holy smokes.	Siistii!	smokes	0	0
The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	Uuden veron esittelyn odotetaan vaikuttavan koko talouteen.	introduction	0	0
The ticket is valid until October 20th.	Tämä lippu on voimassa 20. lokakuuta saakka.	valid	0	0
"K" was originally not included in the Portuguese alphabet; neither were "W" and "Y".	"K", kuten "W" ja "Y", eivät alunperin kuulu Portugalin kielen aakkosiin.	portuguese	0	0
A breakdown in the negotiations will mean war.	Neuvotteluiden katkeaminen tarkoittaa sotaa.	negotiations	0	0
Tom overheard Mary talking to John.	Tom sattui kuulemaan Maryn puhuvan Johnille.	overheard	0	0
A lot of their time is spent on part-time jobs.	Paljon heidän ajastaan kuluu osa-aikatöihin.	part-time	0	0
Among the refugees there are many children.	Pakolaisten keskuudessa on monia lapsia.	refugees	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Jos norsulla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta kaulanikamaa?	observed	0	0
He likes tigers.	Hän pitää tiikereistä.	tigers	0	0
Tom went to the brothel.	Tom meni bordelliin.	brothel	0	0
I had never seen a panda till that time.	En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	panda	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Hyönteisen vartalo koostuu päästä, keskiruumiista ja takaruumiista.	insect	0	0
It isn't a prophecy.	Se ei ole ennustus.	prophecy	0	0
She was absent on the ground of illness.	Hän oli poissa sairauden tähden.	absent	0	0
Efficient machinery replaced manual labor.	Tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman.	machinery	0	0
A carrot is a healthy snack.	Porkkana on terveellinen välipala.	carrot	0	0
The scandal nearly wrecked her career.	Skandaali melkein raunioitti hänen uransa.	wrecked	0	0
They didn't think any of my suggestions were any good.	Heidän mielestään yhdestäkään minun ehdotuksistani ei ollut mihinkään.	suggestions	0	0
It is hypocritical to protest the consumption of dogs while being supportive of eating cow meat.	On tekopyhää vastustaa koirien syömistä samalla, kun tukee lehmien syömistä.	supportive	0	0
Tom didn't require medical intervention.	Tomi ei tarvinnut lääketieteellisiä toimenpiteitä.	intervention	0	0
The light of a new day pierced the layers of fog.	Uuden päivän valo lävisti sumukerrokset.	layers	0	0
The English scholar is not conscious of his lack of common sense.	Englanninkielen tutkija ei ollut tietoinen maalaisjärjen puutteestaan.	scholar	0	0
The hedgehog's spiny coat can keep most predators at bay, though not all are deterred by it.	Piikkitakkinen siili pitää suurimman osan pedoista loitolla, mutta ei kaikkia.	predators	0	0
I've never heard such preposterous accusations!	En ole kuunaan kuullut näin pöyristyttäviä syytöksiä!	accusations	0	0
Did you watch the Olympics closing ceremony?	Katsoitko olympialaisten päättäjäisseremoniaa?	olympics	0	0
Hold on to the strap. The train will start to move soon.	Pitäkää kiinni lenkistä. Juna alkaa kohta liikkua.	strap	0	0
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	Kun Tom oli lapsi, hän tapasi kerätä isänsä tupakantumppeja, kunnes hänellä oli tarpeeksi oman savukkeensa käärimiseen.	butts	0	0
As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	approaches	0	0
We put up the flags on national holidays.	Me liputamme yleisinä vapaapäivinä.	flags	0	0
Giggling with embarrassment, she held out the condom.	Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.	embarrassment	0	0
Mary isn't really sick. She's just faking it.	Ei Mari ole oikeasti sairas. Hän vain teeskentelee.	faking	0	0
Grapes grow in thick clusters that are easy to pick.	Rypäleet kasvavat tiheissä tertuissa, joita on helppo poimia.	grapes	0	0
She folded her handkerchief neatly.	Hän taitteli nenäliinan siististi.	handkerchief	0	0
She sang a song to lighten the atmosphere.	Hän lauloi laulun keventäkseen tunnelmaa.	lighten	0	0
Polar bears are white because they're old bears.	Jääkarhut ovat valkoisia, koska ne ovat vanhoja karhuja.	polar	0	0
Why doesn't Marika work as a Japanese-Finnish translator?	Miksei Marika työskentele japani-suomi-tulkkina?	translator	0	0
Congrats!	Onnee!	congrats	0	0
We're looking for our passports.	Etsimme passejamme.	passports	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	brotherhood	0	0
For understandable reasons, they have been rejected.	Ymmärrettävistä syistä, heidät on hylätty.	understandable	0	0
Fuck your academic career.	Vitut sinun akateemisesta urastasi.	academic	0	0
"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	publicly	0	0
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.	orphans	0	0
These pearls are genuine, not artificial.	Nämä helmet ovat aitoja, eivät jäjitelmiä.	pearls	0	0
What's up, you boozer? Have you had some cough syrup again?	Miten menee, vanha juoppo? Taasko vetäisit yskänlääkettä?	syrup	0	0
I'm bluffing.	Minä bluffaan.	bluffing	0	0
You are not permitted to touch the art.	Et saa koskea taideteoksiin.	permitted	0	0
The results were unpredictable.	Tulokset olivat ennustamattomia.	unpredictable	0	0
The students chose to boycott their Political Science class for the rest of the semester in protest of their professor's suspension.	Opiskelijat päättivät boikotoida valtiotieden luentojaan loppulukukauden ajan protestoidakseen professorinsa virastapidätystä.	suspension	0	0
We managed to get some foreign stamps.	Onnistuimme saamaan joitakin ulkomaisia postimerkkejä.	stamps	0	0
More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	category	0	0
Chromium is the name for the element with atomic number 24 and is represented by the symbol Cr. It is a member of the transition metals group.	Kromi on alkuaineen nimi, jonka järjestysluku on 24 ja jonka merkki on Cr. Se kuuluu siirtymämetallien ryhmään.	transition	0	0
Namiki and Murasaki are 2 peas in a pod.	Namiki ja Murasaki ovat kuin kaksi marjaa.	peas	0	0
Tom is very cautious.	Tomi on erittäin varovainen.	cautious	0	0
Your comparison is flawed.	Vertauksesi ei toimi.	comparison	0	0
Tom and Mary were both wearing black coats.	Kummallakin, Tomilla ja Marilla oli musta takki.	coats	0	0
Islam forbids alcohol.	Islam kieltää alkoholin.	islam	0	0
How many calories are in 100 grams of butter?	Kuinka monta kaloria on 100 grammassa voita?	grams	0	0
I'm a freshman.	Olen ensimmäisen vuoden opiskelija.	freshman	0	0
Emily hates toilets.	Emily vihaa vessoja.	toilets	0	0
They held a congratulatory banquet.	He pitivät onnittelujuhlat.	banquet	0	0
The dictator seized power in a military coup.	Diktaattori nousi valtaan sotilasvallankaappauksen avulla.	coup	0	0
The girl was visibly shaken after the accident.	Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.	shaken	0	0
Police investigations are ongoing.	Poliisitutkinta on meneillään.	investigations	0	0
Don't forget your toothbrush.	Älä unohda hammasharjaasi.	toothbrush	0	0
Tom expressed satisfaction.	Tuomo ilmaisi tyytyväisyytensä.	expressed	0	0
People are too materialistic these days, in the vulgar, rather than the philosophical sense of the word.	Ihmiset ovat nykyään liian materialistisia sanan kansanomaisessa (eikä filosofisessa) merkityksessä.	vulgar	0	0
Winds haunt the village.	Tuulet kummittelevat kylässä.	haunt	0	0
Little by little, you will notice improvement in your writings.	Vähitellen huomaat edistymistä kirjoituksissasi.	improvement	0	0
In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	zeus	0	0
The girl is smelling the flowers.	Tyttö nuuhkii kukkia.	smelling	0	0
I'm making house repairs.	Teen taloremontteja.	repairs	0	0
A guide conducted the visitors round the museum.	Opas johdatti vierailijoita ympäri museon.	conducted	0	0
Tom did an ollie.	Tomi teki ollien.	ollie	0	0
I went to the bakery.	Menin leipomoon.	bakery	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	busting	0	0
Admission to the museum is thirty dollars.	Tämän museon sisäänpääsymaksu on kolmekymmentä dollaria.	admission	0	0
Your essay is admirable in regard to style.	Ainekirjoituksesi on ihailtava tyylin suhteen.	essay	0	0
You can now follow the Pope on Twitter.	Nyt voit seurata paavia Twitterissä.	twitter	0	0
The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	Tieteilijät käyttivät batysfääriä tutkiakseen valtamerta syvältä.	depths	0	0
I was amazed to learn that fewer and fewer young people can write in cursive.	Olin ihmeissäni, kun sain tietää, että yhä harvemmat nuoret osaavat kirjoittaa kaunoa.	fewer	0	0
The soldiers were guarding the bridge.	Sotilaat vartioivat siltaa.	guarding	0	0
The image was digitally altered.	Kuva oli digitaalisesti muunneltu.	altered	0	0
Tom walked over to the filing cabinet.	Tom käveli asiakirjakaapille.	filing	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.	stored	0	0
The sun and a damp climate made the tropical rainforest.	Auringonpaiste ja kostea ilmasto tekivät trooppisen sademetsän.	tropical	0	0
We don't sell generics in this pharmacy.	Emme myy geneerisiä tuotteita tässä apteekissa.	pharmacy	0	0
The solar altitude is 20 degrees.	Auringon korkeus on 20 astetta.	altitude	0	0
I've always admired you, Tom.	Olen aina ihaillut sinua, Tomi.	admired	0	0
Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	Älä osta jauhettua kanelia, jauha se itse ennen käyttöä.	grind	0	0
If you want to succeed, you have to appeal to the lowest common denominator.	Onnistuaksesi sinun on vedottava pienimpään yhteiseen nimittijään.	lowest	0	0
Tom has never been bored. He spends all of his free time translating sentences.	Tomilla ei ole koskaan tylsää. Hän käyttää kaiken vapaa-aikansa kääntämällä virkkeitä.	sentences	0	0
She's deaf and mute, and is getting blind, too.	Hän on kuuro, mykkä ja vielä sokeutuu.	mute	0	0
It's my full-time job.	Se on minun kokoaikatyöni.	full-time	0	0
Tom could hear the cat scratching the door.	Tom kuuli kissan raapivan ovea.	scratching	0	0
The queen was imprisoned in the Tower of London.	Kuningatar oli vangittuna Lontoon Towerissa.	imprisoned	0	0
Tom thinks that Danish is the most beautiful language in the world.	Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	danish	0	0
It was Lao Zhang that told me this story.	Se oli Lao Zhang, joka kertoi minulle tämän tarinan.	zhang	0	0
The empress is visiting Australia.	Keisarinna on vierailulla Australiassa.	empress	0	0
Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	Palomiehet ovat käyttäneet lämpökameroilla varustettuja lennokkeja palopesäkkeiden paikallistamisessa.	equipped	0	0
Don't swallow that slick propaganda.	Älä niele tuota lipevää propagandaa.	slick	0	0
A commercial airplane allegedly violated military airspace.	Siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa.	violated	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	addressed	0	0
A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	tactical	0	0
Blood circulates through blood vessels.	Veri kiertää verisuonten kautta.	vessels	0	0
I explained him the procedures.	Selitin hänelle menettelytavat.	procedures	0	0
In the US, poverty, deprivation and exploitation draws thousands of its own children down into a dark underworld that offers few ways out.	Köyhyys, puute ja riisto vetää tuhansia yhdysvaltalaislapsia synkkään alamaailman, josta poispääsy on liki mahdotonta.	draws	0	0
The cherry blossom season brings crowds of people to parks.	Kirsikankukkakausi tuo ihmisjoukot puistoihin.	crowds	0	0
How much do you charge for cleaning a wool dress?	Paljonko veloitatte villamekon puhdistamisesta?	wool	0	0
In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	montana	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan luettuna Japetuksen.	giovanni	0	0
My foot is numb.	Jalkateräni on turta.	numb	0	0
The world has five oceans.	Maapallolla on viisi valtamerta.	oceans	0	0
It's priceless.	Sen arvoa ei voi mitata rahassa.	priceless	0	0
Tom sat in his rocking chair.	Tomi istui keinutuolissaan.	rocking	0	0
I just feel like relaxing.	Minun tekee mieli vain ottaa rennosti.	relaxing	0	0
Tom used to smoke three packs of cigarettes a day.	Ennen Tomi poltti kolme tupakka-askia päivässä.	packs	0	0
Tom went to the massage parlor.	Tom meni hieromalaitokseen.	parlor	0	0
He likes all vegetables except cabbage.	Hän pitää kaikista vihanneksista paitsi kaalista.	cabbage	0	0
José says he wants to die before the Third World War.	José sanoo haluavansa kuolla ennen Kolmatta maailmansotaa.	josé	0	0
After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	Mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi”, ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.	considerable	0	0
Have you ever argued with your manager?	Oletko ikinä kiistellyt johtajasi kanssa?	argued	0	0
The pupils disobeyed their teacher.	Oppilaat eivät totelleet opettajaansa.	pupils	0	0
Your item will be shipped as soon as possible.	Tavarasi lähetetään niin pian kuin mahdollista.	shipped	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Jin on feminiini ja jang on maskuliini.	feminine	0	0
This is a little vague.	Tämä on vähän epämääräinen.	vague	0	0
The difficulty with biography is that it is partly record and partly art.	Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	partly	0	0
Now, my younger brother is in 6th grade elementary and my older sister is in 3rd grade highschool.	Mun pikkuveli on kuudennella ja isosisko lukion kolmannella.	6th	0	0
Compared to his father, he lacks insight.	Isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä.	insight	0	0
Do you have a sister, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	lucia	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	stages	0	0
The time is not yet ripe.	Aika ei ole vielä kypsä.	ripe	0	0
He used pigeons in his experiment.	Hän käytti kyyhkysiä kokeessaan.	pigeons	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	tempted	0	0
Tom certainly didn't expect to inherit the house from his uncle.	Tom ei tosiaankaan odottanut perivänsä talon enoltaan.	inherit	0	0
I must decline.	Minun täytyy kieltäytyä.	decline	0	0
"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.	gigantic	0	0
He has just become headmaster.	Hän on juuri aloittanut rehtorina.	headmaster	0	0
School begins on April the tenth.	Koulu alkaa huhtikuun kymmenes.	tenth	0	0
Seagulls, pelicans, seals. What else do you need?	Lokkeja, pelikaaneja, hylkeitä. Mitä muuta tarvitset?	seals	0	0
A calamity was avoided by sheer luck.	Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.	avoided	0	0
Food and blankets were given to the refugees.	Pakolaisille annettiin ruokaa ja peittoja.	blankets	0	0
So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.	On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	flipped	0	0
How much wheat does each field yield?	Kuinka paljon vehnää kukin pelto antaa?	yield	0	0
This gorgeous mosque is a landmark in Algiers.	Tämä upea moskeija on Algerin maamerkki.	mosque	0	0
Puppies are cute.	Koiranpennut ovat söpöjä.	puppies	0	0
"We will have no tolerance for price gouging," stated the energy secretary.	”Emme siedä kiskurihinnoittelua”, energiaministeri ilmoitti.	stated	0	0
You're a weirdo.	Sä oot omituinen tyyppi.	weirdo	0	0
Brian left his belongings behind.	Brian jätti omaisuutensa jälkeensä.	belongings	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, päätepisteet mukaanlukien.	functions	0	0
I've got reservations for lunch.	Minulla on pöytävaraus lounaalle.	reservations	0	0
Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly.	Vaikka istuin auringossa, niin silti tuntui kylmältä.	chilly	0	0
His elder sister is older than my eldest brother.	Hänen isosiskonsa on vanhempi kuin vanhin minun veljistäni.	eldest	0	0
Traditions no longer make any sense.	Perinteissä ei ole enää mitään järkeä.	traditions	0	0
These factories are polluting the environment.	Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	factories	0	0
Instant feedback!	Välitöntä palautetta!	feedback	0	0
Human rights organisations complained loudly and repeatedly about the lack of civil liberties in the country under Tom's rule.	Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.	repeatedly	0	0
This is an exquisite little painting.	Tämä on erinomainen pieni maalaus.	exquisite	0	0
The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	masses	0	0
Tadpoles become frogs.	Nutipäistä tulee sammakkoja.	frogs	0	0
The bridge crosses the bay.	Silta ylittää lahden.	crosses	0	0
They said that they had headaches.	He sanoivat, että heillä on pääkipuja.	headaches	0	0
The island has a harsh arctic climate.	Saarella on ankara arktinen ilmasto.	arctic	0	0
Our reinforcements are here.	Vahvistuksemme ovat täällä.	reinforcements	0	0
That's secondary.	Se on toissijaista.	secondary	0	0
Tom was reading a newspaper in his pajamas.	Tom luki sanomalehteä yöpukusillaan.	pajamas	0	0
The asteroid injured over a thousand people and broke many windows.	Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	asteroid	0	0
Peel the potatoes and carrots.	Kuori perunat ja porkkanat.	carrots	0	0
This sentence shall not be translated.	Tätä lausetta ei tule kääntää.	translated	0	0
Do you smoke cigars?	Poltatko sikareita?	cigars	0	0
Tom is a bleeding-heart liberal.	Tom on suvaitsevainen.	liberal	0	0
The bun was half eaten.	Pulla oli puoliksi syöty.	bun	0	0
He is a sly fox.	Hän on viekas kettu.	sly	0	0
Pickles given beat honey that's bought.	Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.	pickles	0	0
Temperatures are higher than normal this winter.	Lämpötilat ovat normaalia korkeampia tänä talvena.	temperatures	0	0
The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	Twitterin motto on ”paras tapa saada tietää mitä uutta maailmassa tapahtuu”.	motto	0	0
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Vierivä kivi ei sammaloidu" on sanonta.	moss	0	0
Yum yum!	Nami nami!	yum	0	0
The ice cream is melting.	Se jäätelö sulaa.	melting	0	0
Tom stared at the lava lamp for hours.	Tomi tuijotti laavalamppua useita tunteja.	lava	0	0
The monthly staff meeting is never held on Monday.	Kuukausittaista henkilökunnan kokousta ei pidetä koskaan maanantaisin.	monthly	0	0
Have you ever seen a UFO?	Oletko koskaan nähnyt UFO:a?	ufo	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	midst	0	0
Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?	herbert	0	0
Unfortunately the expensive automobile that I purchased last week has broken down.	Valitettavasti kallis auto, jonka ostin viime viikolla, rikkoutui.	purchased	0	0
"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	"Millainen olio krokotiilisi oikein on?" "Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla. Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa." "Minkä värinen se on?" "Itsensä värinen." "Onpa eriskummallinen lisko." "Tismalleen. Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."	tis	0	0
The girl bought some lip gloss at the convenience store.	Tyttö osti huulikiiltoa lähikaupasta.	convenience	0	0
Tom's flashlight died on him before he could get out of the cave.	Tomin taskulamppu lakkasi toimimasta ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.	flashlight	0	0
Entering the house, I tripped over the mat.	Kompastuin mattoon mennessäni taloon sisään.	tripped	0	0
Which of these is the easiest to use?	Mikä näistä on helpoin käyttää?	easiest	0	0
Tom shouted the answer to the question.	Tuomo vastasi kysymykseen huutaen.	shouted	0	0
Did you hear about Tom and Mary splitting up?	Kuulitko Tomin ja Marin erosta?	splitting	0	0
Our school on the hill commands a full view of Mt. Fuji.	Koulustamme kukkulalta avautuu täysi näköala Fuji-vuorelle.	commands	0	0
He demanded payment of the debt.	Hän vaati velanmaksua.	demanded	0	0
I feel somewhat uneasy when I sit on a chair with Japanese clothes. I feel like the wind is blowing in from the cuff of my trousers.	Tunnen oloni jossain määrin epämukavaksi, kun istun tuolilla japanilaisissa vaatteissa. Tuntuu kuin tuuli puhaltaisi lahkeensuusta sisään.	cuff	0	0
We are a way for the cosmos to know itself.	Meidän kauttamme kosmos tuntee itsensä.	cosmos	0	0
I don't have a curfew.	Minulla ei ole kotiintuloaikaa.	curfew	0	0
The doctor instructed me to go on a diet.	Lääkäri ohjeisti minut aloittamaan dieetin.	instructed	0	0
Tom is a notorious procrastinator.	Tom on pahamaineinen asioiden tuonnemmaksi lykkääjä.	notorious	0	0
Prague is one of Eastern Europe's most famous cities.	Praha on yksi Itä-Euroopan kuuluisimmista kaupungeista.	prague	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	q	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	equivalent	0	0
Do you buy greeting cards online?	Ostatko onnittelukortit netistä?	greeting	0	0
None of us are immune to propaganda.	Kukaan meistä ei ole immuni propagandalle.	propaganda	0	0
Butterflies are fluttering all over the place.	Perhosia lepattelee joka puolella.	butterflies	0	0
My favourite animals are squirrels and stoats, while my girlfriend is fascinated by spiders, strange as it may seem.	Minun lempieläimiäni ovat oravat ja kärpät, mutta tyttöystäväni pitää hämähäkeistä - niin kummallista kuin se onkin.	fascinated	0	0
Tom bought a condo.	Tom osti asunnon.	condo	0	0
They seemed fearless.	He vaikuttivat pelottomilta.	fearless	0	0
The attack on the pipeline company's computers was designed to cripple its operations until an undisclosed amount of ransom is paid.	Hyökkäys öljyputkiyhtiön tietokoneisiin oli suunniteltu rampauttamaan yrityksen toiminta kunnes salassa pidetty lunnassumma maksetaan.	cripple	0	0
I have an errand to do in town.	Minulla on asia hoidettavana kaupungissa.	errand	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	halls	0	0
Life imitates art far more than art imitates life.	Elämä jäljittelee taidetta enemmän kuin taide elämää.	imitates	0	0
We sailed from Yokohama to Kobe.	Purjehdimme Yokohamasta Kobeen.	sailed	0	0
Place them on the baking sheet, then glaze them with egg yolk.	Laita ne leivinpaperille, sitten voitele ne munankeltuaisella.	baking	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	connecting	0	0
This magnificent cathedral dates back to the Middle Ages.	Tämä mahtava katedraali rakennettiin keskiajalla.	cathedral	0	0
Are you good at tying a bow?	Oletko hyvä solmimaan rusettia?	tying	0	0
The disguise has been stripped off, and now only the cold face of war is visible.	Naamiot on nyt riisuttu, vain sodan kylmät kasvot näkyvät.	stripped	0	0
As a young man he flirted briefly with communism.	Nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa.	briefly	0	0
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	unfinished	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Miltä koejärjestely näytti? Mikä oli yhdistetty mihin ja miten?	experimental	0	0
The Greeks built a wooden horse.	Ne kreikkalaiset rakensivat puuhevosen.	greeks	0	0
All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	Kaikkien opiskelijoiden on opeteltava molempia kansalliskieliä Manner-Suomessa.	mainland	0	0
She stammers when she feels nervous.	Kun hän on hermostunut, hänen puheensa takeltelee.	stammers	0	0
I can't stand liars.	En siedä valehtelijoita.	liars	0	0
Tom is addicted to slot machines.	Tomi on riippuvainen peliautomaatteihin.	slot	0	0
He explored the Amazon jungle.	Hän tutki perin pohjin Amazonasin sademetsän.	amazon	0	0
The ground floor was flooded.	Pohjakerroksessa tulvi.	flooded	0	0
He is a constant torment to me.	Hän on jatkuva piina minulle.	torment	0	0
Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	No niin, ilmeisesti meillä on Lincolnin puistossa on raiskaaja.	rapist	0	0
I think that Tom expects too much from us.	Mielestäni Tomi odottaa meiltä liikoja.	expects	0	0
You were once a child, dear reader, and perhaps you're lucky enough to still be one.	Olit aikanaan lapsi, rakas lukija, ja ehkä olet niin onnekas, että olet lapsi vieläkin.	reader	0	0
Can someone tell me where the keyboard is?	Voiko joku kertoa minulle missä näppäimistö on?	keyboard	0	0
She got married at seventeen.	Hän meni naimisiin seitsemäntoistavuotiaana.	seventeen	0	0
I got soaked to the skin.	Kastuin nahkaani myöten.	soaked	0	0
The printing business made Bill a small fortune.	Bill teki pienen omaisuuden painatusalalla.	printing	0	0
Yuck!	Hyh!	yuck	0	0
This is an extract.	Tämä on uute.	extract	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	prostitutes	0	0
The cabin was built of logs.	Mökki oli rakennettu hirrestä.	logs	0	0
Do you use a sponge when you take a bath?	Käytätkö sientä kylvyssä?	sponge	0	0
Tom is in cuffs.	Tomi on käsiraudoissa.	cuffs	0	0
Can you believe that she sold her virginity on eBay?	Voitko uskoa, että hän myi neitsyytensä eBayssä?	virginity	0	0
Stop torturing yourself.	Lopeta itsesi kiduttaminen.	torturing	0	0
The most important things for our nation are unity, interethnic harmony and political stability.	Kaikkein tärkeimmät asiat kansakunnallemme ovat yhtenäisyys, kansallisuuksien välinen harmonia ja poliittinen vakaus.	unity	0	0
According to Tom, Mary is just a predatory guru who promises gain.	Tomin mukaan Mari on vain ahne guru, joka lupailee voittoja.	guru	0	0
Tom practices Tai Chi in the park.	Tomi harjoittelee tai chi:ta puistossa.	tai	0	0
Make sure the chef is skilled before ordering fugu.	Varmista keittiömestarin kyvykkyys ennen kuin tilaat pallokalaa.	skilled	0	0
He always insists on having everything his own way.	Hän aina vaatii kaiken tehtäväksi omalla tavallaan.	insists	0	0
The calf was born this morning.	Vasikka syntyi tänä aamuna.	calf	0	0
I'm a homosexual.	Minä olen homoseksuaali.	homosexual	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	rosemary	0	0
I don't engage in idle speculation.	En lähde mukaan joutavaan spekulointiin.	idle	0	0
I resent your cynical remarks.	Kammoan kyynisiä huomauksiasi.	resent	0	0
The roof of our house is leaking.	Meidän katto vuotaa.	leaking	0	0
Likewise, it was nice to meet you.	Samoin, oli hauska tavata sinut.	likewise	0	0
"Why did the chicken cross the road?" is a very well-known English riddle, to which there are a multiplicity of answers.	”Miksi kana ylitti tien?” on todella tunnettu englanninkielinen arvoitus, johon on useita vastauksia.	riddle	0	0
Do you need sunglasses?	Tarviik sä aurinkolaseja?	sunglasses	0	0
Try to check the flow of water by turning the valve.	Yritä tyrehdyttää virtaus kääntämällä venttiiliä.	valve	0	0
Tom is a math geek.	Tomi on matikkanörtti.	geek	0	0
For fucks sake!	No voi vittu!	fucks	0	0
A group of gangsters stole money.	Gangsterijoukko varasti rahaa.	gangsters	0	0
How many pies did you bake?	Montako piirakkaa leivoit?	pies	0	0
Is there something troubling you?	Vaivaako sinua jokin?	troubling	0	0
I woke up, trembling and drenched in cold sweat.	Heräsin täristen ja kylmästä hiestä läpimärkänä.	trembling	0	0
Tom didn't take part in the marathon.	Tomi ei osallistunut maratoniin.	marathon	0	0
I'm not always free on Sundays.	Minulla ei ole aina vapaata sunnuntaisin.	sundays	0	0
Mari moved into the apartment below me a couple of summers ago.	Pari kesää sitten Mari muutti alapuolelleni.	summers	0	0
The policeman caught the burglar red-handed.	Poliisi sai murtovarkaan kiinni rysän päältä.	burglar	0	0
Emily is afraid of spiders.	Emmi pelkää hämähäkkejä.	spiders	0	0
In countries like Norway or Finland, in winter there's a lot of snow.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	norway	0	0
The flood did great damage to the crops.	Tulva teki suuria vaurioita sadolle.	crops	0	0
The infant has been exposed to radioactive rays.	Lapsi on ollut altistuneena ionisoivalle säteilylle.	infant	0	0
A smart falcon hides its talons.	Viisas haukka kätkee kyntensä.	falcon	0	0
I want to spend rest of the life pursuing my ideals.	Haluan viettää loppuelämäni tavoitellen ihanteitani.	pursuing	0	0
I didn't want to humiliate them.	En halunnut nöyryyttää heitä.	humiliate	0	0
Jupiter is made mostly of hydrogen and helium gases.	Jupiter koostuu pääasiassa vedystä ja heliumista.	hydrogen	0	0
I'll never ever sing in a karaoke bar.	Minä en laula ikipäivänä karaokebaarissa.	karaoke	0	0
Indeed the Church has spoken and prayed in the languages of all peoples since Pentecost. Nevertheless, the Christian communities of the early centuries made frequent use of Greek and Latin, languages of universal communication in the world in which they lived and through which the newness of Christ’s word encountered the heritage of the Roman-Hellenistic culture.	Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän. Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.	encountered	0	0
Meditation is very important in Buddhist cultures.	Mietiskely on todella tärkeää buddhalaisissa kulttuureissa.	cultures	0	0
I have many friends who are native speakers.	Minulla on useita ystäviä, jotka puhuvat kieltä äidinkielenään.	speakers	0	0
Would you like some more gravy?	Haluaisitko vähän lisää kastiketta?	gravy	0	0
My vocal range is from E2 to E5.	Äänialani on suuresta e:stä kaksiviivaiseen e:hen.	vocal	0	0
He must be severely punished.	Häntä täytyy rangaista ankarasti.	severely	0	0
Hating someone is so easy.	Vihaaminen on niin helppoa.	hating	0	0
Tom enjoys reading novels.	Tomi tykkää lukee romaaneita.	novels	0	0
This potato salad wants boiled eggs.	Tämä perunasalaatti kaipaa keitettyjä munia.	boiled	0	0
God is a metaphor for that which transcends all levels of intellectual thought. It's as simple as that.	Jumala on vertauskuva sille, joka ylittää kaikki järkeilyn tasot. Asia on niin suoraviivainen.	metaphor	0	0
He goes to kindergarten.	Hän käy lastentarhaa.	kindergarten	0	0
Beauty fades.	Katoavaista on kauneus.	fades	0	0
I also teach Brazilian Portuguese classes.	Opetan myös brasilianportugalin kursseja.	brazilian	0	0
I'm dripping with sweat.	Valun hikeä.	dripping	0	0
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom on pilkunviilaaja ja hän sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana.	suited	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	merciful	0	0
The Italians often drink coffee.	Italialaiset jua usein kahvii.	italians	0	0
Great Britain consists of Wales, England, and Scotland.	Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	wales	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	santiago	0	0
The curry they serve in Japan is milder than real Indian curry. They adapt it to Japanese tastes.	Japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry. Se on mukautettu japanilaisten makuun.	adapt	0	0
If you're the smartest person in the room, you're in the wrong room.	Jos olet älykkäin ihminen huoneessa, olet väärässä huoneessa.	smartest	0	0
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	Hän uskoi että mustat voisivat voittaa taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa.	blacks	0	0
The refugees struggled against hunger.	Pakolaiset taistelivat nälkää vastaan.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	Prostituutio on laillista Saksassa.	prostitution	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.	buenos	0	0
When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	vintage	0	0
Tom changed the baby's diapers.	Tomi vaihtoi vauvan vaipat.	diapers	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Nämä mielettömät surmat eivät jää rankaisematta.	killings	0	0
"I am not going into the forest after bear cubs," said the elder brother.	– En ole menossa metsään karhunpentujen perään, sanoi isoveli.	cubs	0	0
Do you like surfing?	Tykkäätkö surffaamisesta?	surfing	0	0
We crossed the frontier yesterday.	Ylitimme rajan eilen.	frontier	0	0
They hoped to sell the stocks at even higher prices.	He toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan.	stocks	0	0
Iceland used to belong to Denmark.	Islanti kuului ennen Tanskalle.	denmark	0	0
Tom, who had become a full-fledged conspiracy theorist and a QAnon zealot during the days of social isolation, was threatening and calling Mary names on the phone.	Tomi, josta oli sukeutunut sosiaalisen eristäytymisen aikana täysiverinen salaliittoteoreetikko ja QAnon-hihhuli, uhkaili ja haukkui Maria puhelimessa.	isolation	0	0
Tom's resigned.	Tomi on luopunut.	resigned	0	0
I couldn't invite him. We're not well acquainted.	En voinut kutsua häntä. Me emme ole hyviä tuttavia.	acquainted	0	0
Do cats meow?	Maukuvatko kissat?	meow	0	0
Don't let appearances fool you.	Älä anna ulkonäön pettää.	appearances	0	0
A loft conversion can add considerable value to a property.	Ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa.	loft	0	0
Could you tie it with a ribbon?	Voisitko sitoa sen nauhalla?	ribbon	0	0
Tom dares not tell Mrs. White the truth.	Tom ei uskalla kertoa rouva Whitelle totuutta.	dares	0	0
Who amongst them do you think is the coolest?	Kuka heistä on mielestäsi coolein?	coolest	0	0
Tom hasn't a shred of loyalty, decency or moderation.	Tomissa ei ole hippuakaan lojaalisuutta, kunniallisuutta tai kohtuullisuutta.	decency	0	0
Mayday, mayday!	Mayday, mayday, mayday!	mayday	0	0
The vanity of others is only counter to our taste when it is counter to our vanity.	Muiden turhamaisuus vaivaa meitä vain, kun se vaivaa omaa turhamaisuuttamme.	vanity	0	0
Being an orphan, my father had to start earning money at ten.	Koska oli orpo, isäni täytyi aloittaa rahan ansaitseminen kymmenvuotiaana.	earning	0	0
Tom wants you to get here ASAP.	Tom haluaa, että tulet tänne nyt heti.	asap	0	0
Preparations are already under way for the Olympic Games.	Olympialaisten valmistelu on jo käynnissä.	preparations	0	0
I came, I saw, I conquered.	Tulin, näin, voitin.	conquered	0	0
The yogurt is expired.	Jogurtin viimeinen käyttöpäivä on mennyt.	yogurt	0	0
Secondly, the literacy rate in Europe of that time was low.	Toiseksi, siihen aikaan lukutaito oli euroopassa alhainen.	secondly	0	0
On election day, voters chose Nixon.	Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	nixon	0	0
Something fishy is going on.	Jotain hämärää on meneillään.	fishy	0	0
The boy scratched his ear.	Poika raaputti korvaansa.	scratched	0	0
You are eating a muffin for breakfast.	Syöt muffinssia aamiaiseksi.	muffin	0	0
The tailor thought that the garment fit perfectly, but the customer complained and said the garment was short and the fabric poor and coarse.	Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.	tailor	0	0
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Hän polttaa kuin savupiippu ja juo kuin sieni.	chimney	0	0
She was taught English by the nuns.	Nunnat opettivat hänelle englantia.	nuns	0	0
This is homemade jam.	Tämä on kotitekoista hilloa.	homemade	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	genuinely	0	0
Mary wore a silk blouse.	Mary piti silkkipuseroa.	blouse	0	0
On Sunday we were on the beach flying a kite.	Sunnuntaina olimme rannalla lennättämässä leijaa.	kite	0	0
All of the buses are full.	Kaikki bussit ovat täynnä.	buses	0	0
My name is Hassan.	Nimeni on Hassan.	hassan	0	0
There's no rhyme or reason to life and death. Many people who do all the right things die early anyway, while others live to an old age.	Elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä. Toiset tekevät kaiken oikein, ja silti kuolevat nuorina, samalla kuin toiset elävät vanhaksi.	rhyme	0	0
Nazi Germany invaded Poland in September 1939.	Natsi-Saksa hyökkäsi Puolaan syyskuussa vuonna 1939.	invaded	0	0
Open the brackets in the equation.	Avaa sulkeet siinä yhtälössä.	equation	0	0
Boys are all morons, eh...	Että pojat ovat ääliöitä...	morons	0	0
The woman downed the gin and lime that was served in one swallow.	Nainen kippasi hänelle tarjotun gini-limen yhdellä kulauksella.	lime	0	0
Today, Marker is considered one of the world’s leading experts on cheetahs.	Tänä päivänä Markeria pidetään yhtenä maailman johtavista gepardiasiantuntijoista.	marker	0	0
It only adds fuel to the fire.	Se lisää vain bensaa liekkeihin.	adds	0	0
More and more married couples share household chores.	Yhä useammat avioparit jakavat kotitalouden tehtäviä keskenään.	chores	0	0
The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	Avaruusolio räjäytti sädeaseellaan reiän avaruusaluksen runkoon.	blasted	0	0
I'm not courageous.	En ole rohkea.	courageous	0	0
After Tom died, Mary found the house filled with a jumble of newspapers, children's toys and old holiday decorations. With stoic determination, Mary began to unjumble the attic contents before she put the rest of the house in order.	Tomin kuoltua Mari huomasi talon olevan täynnä sanomalehtisikkuroita, lasten leluja ja vanhoja juhlakoristeita. Yrmeän päättäväisyyden vallassa Mari alkoi setviä ullakkoa, ennen kuin kävi muun talon kimppuun.	determination	0	0
She's a beaver.	Hän on majava.	beaver	0	0
Stop publishing bullshit.	Lopeta paskan julkaiseminen.	publishing	0	0
You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	well-known	0	0
Today is October 11th.	Tänään on 11.11.	11th	0	0
Tom exercises.	Tom urheilee.	exercises	0	0
The translators of the New Testament were considered heretics.	Uuden testamentin kääntäjiä pidettiin harhaoppisina.	testament	0	0
Tom and Mary engineered in their lab a virus to cause a zombie apocalypse.	Tom ja Mari kehittelivät labrassaan virusta aiheuttaakseen zombiapokalypsin.	apocalypse	0	0
Phew, that was a long sentence!	Huh, sepä vasta oli pitkä lause!	phew	0	0
We remained paralyzed for hours in a traffic jam.	Juutuimme liikenneruuhkaan useiksi tunneiksi.	paralyzed	0	0
You should try reading the articles and not just the headlines.	Yrittäisit lukea ne jututkin etkä vain otsikoita.	headlines	0	0
Zebras have stripes.	Seeproilla on raidat.	stripes	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	heap	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	ketchup	0	0
Tom responded diplomatically.	Tomi vastasi diplomaattisesti.	responded	0	0
I just want people to go to bed with a satiated tummy.	Haluan vain ihmisten menevän yöpuulle kylläisen masun kera.	tummy	0	0
The crocodile is weeping.	Krokotiili itkee.	weeping	0	0
Tatoeba: Sentence fragments keep out!	Tatoeba: Sirpaleiset lauseet pysykää poissa!	fragments	0	0
A catastrophe has been averted.	Katastrofi on torjuttu.	catastrophe	0	0
I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	Sanon harkinnan jälkeen, että kristinusko, kirkkoihin järjestäytyneenä, on ollut ja on yhä yleismaallisen moraalisen kehityksen perivihollinen.	churches	0	0
They're on pins and needles.	He ovat kuin tulisilla hiilillä.	pins	0	0
My father is shaving in the bathroom.	Isäni ajaa partaansa kylpyhuoneessa.	shaving	0	0
What was supposed to be a targeted military operation deteriorated into wholesale slaughter of civilians.	Kohdistetuksi tarkoitetusta sotilasoperaatiosta tulikin täysmääräinen siviilien teurastus.	targeted	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	simpler	0	0
If we didn't have any flaws, we wouldn't take such a great pleasure in noticing them in others.	Jos meillä ei olisi mitään vikoja, emme saisi niin suurta mielihyvää huomatessamme niitä toisissa.	noticing	0	0
Nasa's Mars rover has found an ancient streambed.	Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	rover	0	0
He is clever, and moreover, he is handsome.	Hän on älykäs ja vielä komeakin.	moreover	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Kaikki keräämämme lauseet julkaistaan Creative Commonsin Attribution/nimeä-lisenssillä.	releasing	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo oli ruotsalainen näyttelijätär.	greta	0	0
Tom's the dead spitting image of his father.	Tom on kuin ilmetty isänsä.	spitting	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Ritari Tristan rakasti prisessa Iseultia.	tristan	0	0
Wait, truce!	Odottakaa, tulitauko!	truce	0	0
Bronze is composed of copper and tin.	Pronssi koostuu kuparista ja tinasta.	bronze	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	guarded	0	0
In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	airline	0	0
I am entirely incapable of accepting this minister's arguments.	Olen täysin kykenemätön hyväksymään tämän ministerin väitteitä.	incapable	0	0
I want to talk to Tom privately.	Haluan puhua Tomille kahden kesken.	privately	0	0
It's about as easy to start a union in a Walmart as it is to start an atheist club in the Vatican.	On melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys Walmartissa kuin ateistien kerho Vatikaanissa.	vatican	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	Maapallon nopea pyöriminen, yhdessä nestemäisen ja kuuman metalliytimen kanssa, synnyttää Maapalloa ympäröivän magneettikentän.	surround	0	0
It is a consolation that no one was killed.	On lohdutus että kukaan ei saanut surmansa.	consolation	0	0
Your ignorance is astonishing.	Tietämättömyytesi on hämmästyttävää.	astonishing	0	0
Tom was a stock broker.	Tom oli arvopaperivälittäjä.	broker	0	0
I had stage fright at first, but I got over it quickly.	Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	fright	0	0
Tom was leaning against the porch railing with a drink in his hand.	Tom nojaili kuistin kaiteeseen juoma kädessään.	leaning	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	berry	0	0
He must be lacking in common sense.	Häneltä varmaan puuttuu tervettä maalaisjärkeä.	lacking	0	0
That last lecture was so boring. I was on the verge of falling asleep through most of it.	Äskeinen luento oli hirveän tylsä. Nuokuin melkein koko sen ajan.	verge	0	0
And everyone has the ability to contribute.	Ja kaikilla on edellytykset osallistua.	contribute	0	0
They came to redeem their jewellery.	He tulivat lunastamaan jalokivensä.	jewellery	0	0
Tom has 12 siblings.	Tomilla on kaksitoista sisarusta.	siblings	0	0
C'est la vie!	Se on vain elämää!	est	0	0
The doctor said that his back pain resulted from a herniated disk.	Lääkäri sanoi hänen selkäkipunsa johtuvan välilevypullistumasta.	disk	0	0
He's always reading comics.	Aina se lukee sarjakuvii.	comics	0	0
Bad weather is no obstacle.	Huono sää ei ole mikään este.	obstacle	0	0
Do you like ginger ale?	Pidätkö inkiväärioluesta?	ale	0	0
Coral reefs teem with life.	Koralliriutat kuhisevat elämää.	coral	0	0
A seagull stole my hamburger!	Lokki vei hampurilaiseni!	hamburger	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Tom tykkää kastaa keksiä kahviinsa.	biscuit	0	0
He's nothing more than a common thug.	Hän on pelkkä perus rosvo.	thug	0	0
My daughter had a concussion.	Tyttäreni sai aivotärähdyksen.	concussion	0	0
Were a serious crisis to arise, the government would have to act swiftly.	Jos vakava kriisi ilmaantuisi, hallinnon täytyisi toimia pikaisesti.	arise	0	0
Tom knows many celebrities.	Tomi tuntee monia julkkiksia.	celebrities	0	0
Maybe we'll see some dolphins.	Näemme ehkä delfiinejä.	dolphins	0	0
Tom's kidneys and liver are in bad shape.	Tomilla on munuaiset ja maksa huonossa kunnossa.	kidneys	0	0
I'm good at problem solving.	Olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.	solving	0	0
Blood consists of erythrocytes, leukocytes, platelets, and plasma.	Veri koostuu puna-, ja valkosoluista, verihiutaleista sekä plasmasta.	plasma	0	0
English is spoken in Singapore.	Singaporessa puhutaan englantia.	singapore	0	0
Scram.	Poistukaa heti.	scram	0	0
Tom lapsed into a coma and didn't regain consciousness.	Tom vaipui koomaan eikä palannut tajuihinsa.	regain	0	0
Tom wanted to be an orchestra conductor.	Tom tahtoi olla kapellimestari.	conductor	0	0
EU finance ministers agreed on a permanent support system for distressed eurozone countries on Monday.	EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	ministers	0	0
Gender violence goes hand-in-hand with authoritarianism.	Sukupuoleen perustuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.	gender	0	0
I'd suggest removing the comma.	Ehdotan pilkun poistamista.	removing	0	0
Let's not get cocky.	Eipä aleta nyt ylimielisiksi.	cocky	0	0
Maryland is the richest state in the United States.	Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.	richest	0	0
What criteria do you use in deciding who to vote for?	Millä perustein päätät ketä äänestät?	deciding	0	0
The brothers had a hot dispute on her marriage.	Veljillä oli kinaa hänen naimakaupastaan.	dispute	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	incidents	0	0
Let's turn off the telly.	Suljetaan telkkari.	telly	0	0
But your ex is a psychopath!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	psychopath	0	0
Tom is a dumpster diver.	Tom on dyykkari.	dumpster	0	0
Help me bind the papers into bundles.	Auta minua sitomaan paperit nippuihin.	bind	0	0
She always cries when she chops onions.	Häntä itkettää aina, kun hän pilkkoo sipuleita.	chops	0	0
This pizza has a thin crust.	Tässä pizzassa on ohut pohja.	crust	0	0
Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.	poorly	0	0
Helen weighs not more than 40 kilograms.	Helena on korkeintaan 40-kiloinen.	weighs	0	0
My name is Ricardo.	Minun nimeni on Ricardo.	ricardo	0	0
While there is a plurality of Tatoeba sentences in English, it is encouraging that Esperanto, Italian, German, Turkish, Russian, French and Spanish already have respectable numbers of sentences as well.	Vaikka englanninkielisiä Tatoeba-lauseita on yllin kyllin, on ilo nähdä, että myös esperanton-, italian-, saksan-. turkin-. venäjän-, ranskan- ja espanjakielisiä tuotoksia on kunnioitettava määrä.	encouraging	0	0
Sami formed his own polo team.	Sami perusti oman poolojoukkueen.	polo	0	0
Could you recommend a few French singers?	Voisitko suositella muutamia ranskalaisia laulajia?	singers	0	0
A burning meteoroid produces a meteor.	Palava meteoroidi tuottaa meteorin.	meteor	0	0
The woman crossed her arms firmly.	Nainen pani käsivartensa lujasti ristiin.	firmly	0	0
Mary is the prettiest girl in her class.	Mari on luokkansa nätein tyttö.	prettiest	0	0
Hormones impair one's judgment.	Hormonit häiritsevät harkintakykyä.	hormones	0	0
Tom had his chauffeur drive Mary to the airport.	Tom antoi kuljettajansa ajaa Maryn lentokentälle.	chauffeur	0	0
I don’t know any other online dictionaries, but there is the 香港粵語詞典 in PDF format, you can download it at ishare.iask.sina.com.cn.	En tiedä muita nettisanakirjoja, mutta 香港粵語詞典 on PDF-muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare.iask.sina.com.cn.	download	0	0
After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	heated	0	0
There's a postcard here.	Täällä on postikortti.	postcard	0	0
The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	convert	0	0
Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	Ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti Isoa valliriuttaa.	reef	0	0
If you must kill, kill an elephant and if you must rob, rob a treasury.	Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	treasury	0	0
She took the news calmly.	Hän otti uutiset tyynesti.	calmly	0	0
Tom is interested in mathematics.	Tom on kiinnostunut matematiikasta.	mathematics	0	0
We had our ups and downs.	Meillä on ollut ylä- ja alamäkiä.	ups	0	0
Shameful!	Häpeällistä!	shameful	0	0
Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	strategic	0	0
Tom noticed Mary's bandaged wrists.	Tomi huomasi Marin siteisiin sidotut ranteet.	wrists	0	0
The newcomers cultivated the immense wilderness.	Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.	immense	0	0
I don't think you're heartless.	En usko sinun olevan sydämetön.	heartless	0	0
Mary showed Ken another fortune teller.	Mary näytti Kenille toisen ennustajan.	teller	0	0
I'm applying for a job.	Teen työhakemusta.	applying	0	0
There is not a grain of dust, not an atom that can become nothing, yet man believes that death is the annihilation of his being.	Ei ole hiekanjyvääkään, ei atomiakaan, joka voisi muuttua olemattomaksi, ja silti ihminen uskoo kuoleman olevan olevaisuutensa tuho.	atom	0	0
Paolo was found dead.	Paolo löydettiin kuolleena.	paolo	0	0
Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Tähdistäennustamisen aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	unload	0	0
My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	Minun naapurini löysi metallinilmaisimella kätkön roomalaisia rahoja.	detector	0	0
By switching your lover from 3D to 2D, you may successfully reduce all social-interaction-related costs.	Vahtamalla rakastajasi 3D-muodosta 2D-muotoon, voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia.	switching	0	0
The cherry cordials are her favorites out of the whole chocolate box.	Kirsikkatäytteiset konvehdit ovat hänen suosikkejaan koko suklaarasiasta.	favorites	0	0
It's a regional dialect.	Se on alueellinen murre.	regional	0	0
I'm richer than you.	Olen sinua rikkaampi.	richer	0	0
It was told me under pledge of secrecy.	Se kerrottiin minulle vaitiolovalalla.	secrecy	0	0
I must be careful with how I sit in this cheap IKEA office chair, to make sure that the two screws poking through the synthetic cover don't prick me in the thighs.	Minun täytyy olla varovainen tällä halvalla IKEA-toimistotuolilla istuessani, jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani.	thighs	0	0
This data is for my thesis.	Tämä data on väitöskirjaani varten.	thesis	0	0
The cooked rice is tainted, the fried rice is consumed.	Keitetty riisi on saastunut, paistettu syöty.	consumed	0	0
Tom tuned Mary's guitar for her.	Tomi viritti Marin kitaran.	tuned	0	0
I don't believe Atlantis ever existed.	En usko, että Atlantista on ollut koskaan olemassa.	atlantis	0	0
Tom repaired the leak.	Tomi korjasi vuodon.	repaired	0	0
We need leverage if we're going to lift this.	Tarvitsemme vipuvoimaa, jos aiomme nostaa tämän.	leverage	0	0
Have you heard about the sinking of the Costa Concordia luxury cruise ship?	Oletko kuullut Costa Concordia -luksusristeilyaluksen uppoamisesta?	costa	0	0
You can employ him.	Sinä voit palkata hänet.	employ	0	0
He was always trying to provoke an argument.	Hän yritti aina provosoida vastaväitteen.	provoke	0	0
He had a roundworm in his stool the other day.	Toissapäivänä hänen ulosteessaan oli sukkulamato.	stool	0	0
We should probably postpone the competition.	Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.	postpone	0	0
The list is extensive.	Lista on kattava.	extensive	0	0
Tom is very optimistic.	Tom on todella toiveikas.	optimistic	0	0
"I'm sorry, Tom." "Why are you apologizing?" "I was just thinking that I might be bothering you." "No, you aren't bothering me at all."	”Anteeksi Tom.” ”Miksi pyydät anteeksi?” ”Ajattelin vain, että saatan olla vaivaksi.” ”Höh, et tietenkään ole!”	apologizing	0	0
I will teach you how to skate next Sunday.	Opetan sinulle ensi sunnuntaina miten luistellaan.	skate	0	0
I took the wrong path in the maze and ended up going round.	Menin väärää tietä labyrintissa ja päädyin kiertämään kehää.	maze	0	0
Tom picked up the telephone and started dialing.	Tom nosti puhelimen ja alkoi soitella.	dialing	0	0
He sawed logs for the fireplace.	Hän sahasi pölkkyjä takkaan.	fireplace	0	0
All my suspicions rose into a fierce bitter flame when I saw that on the mantelpiece stood a copy of a full-length photograph of my wife, which had been taken at my request only three months ago.	Kaikki epäilykseni nousivat raivoikkaan katkeraksi liekiksi, kun näin että takkahyllyllä oli kopio vaimoni kokovartalovalokuvasta, jonka oli otettu pyynnöstäni vain kolme kuukautta aikaisemmin.	suspicions	0	0
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	stupidity	0	0
Freedom of speech was tightly restricted.	Sananvapautta rajoitettiin jyrkästi.	restricted	0	0
I didn't see anyone skating.	En nähnyt ketään luistelemassa.	skating	0	0
The pupil has to improve.	Oppilaan täytyy parantaa.	pupil	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	homo	0	0
Humans wouldn't have gotten where they are without opposable thumbs.	Ihmiset eivät olisi päässeet niin pitkälle kuin ovat ilman muita sormia vastaan liikkuvia peukaloita.	thumbs	0	0
Tom is sneaky.	Tomi on ovela.	sneaky	0	0
My feet are swollen.	Jalkani ovat turvoksissa.	swollen	0	0
Your door's unlocked.	Ovesi ei ole lukossa.	unlocked	0	0
I sent a pot of cold cream to Eliza.	Lähetin tonkallisen kylmää kermaa Elizalle.	eliza	0	0
Mary was diagnosed with breast cancer in October.	Marilla diagnosointiin rintasyöpä lokakuussa.	diagnosed	0	0
The divorce felt like a liberation.	Avioero tuntui vapautukselta.	liberation	0	0
Nay.	Ei.	nay	0	0
Crows often fish through garbage.	Variset penkovat usein roskia.	crows	0	0
There are many reindeer in Sweden.	Ruotsissa on paljon poroja.	reindeer	0	0
I got shampoo in my eyes and it hurts.	Minulla meni shampoota silmiin ja se kirvelee.	shampoo	0	0
It is great fun skiing on new-fallen snow.	On suurta huvia hiihtää vastasataneella lumella.	skiing	0	0
The sun was blazing overhead.	Aurinko porotti pään päällä.	overhead	0	0
The crocodile is weeping.	Krokotiili kyynelehtii.	crocodile	0	0
Bulls can be extremely aggressive.	Härät voivat olla äärimmäisen aggressiivisia.	bulls	0	0
How many medals did the Japanese athletes collect?	Kuinka monta mitalia japanilaiset urheilijat saivat?	medals	0	0
He lacks motivation.	Hänellä ei ole motivaatiota.	motivation	0	0
We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	Meistä on tulossa hyvin tietoisia passiivisen tupakoinnin vaaroista.	dangers	0	0
He enjoys exploring remote areas.	Hän nauttii kaukaisten alueiden tutkimisesta.	exploring	0	0
The mist is clearing.	Sumu hälvenee.	mist	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat Linnunradan sisältävän koko maailmankaikkeuden. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	galaxies	0	0
Germany was allied with Italy in World War II.	Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.	allied	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	merit	0	0
Tom has a very stressful job.	Tomilla on hyvin rasittava työ.	stressful	0	0
Mary got a bikini wax.	Mari vahautti bikinirajansa.	bikini	0	0
Nothing could sway his conviction.	Mikään ei horjuta hänen vakaumustaan.	sway	0	0
Tom is allergic to soy.	Tomi on allerginen soijalle.	soy	0	0
This soup is too salty.	Tämä keitto on liian suolaista.	salty	0	0
I think I saw an elf in the forest.	Taisin nähdä haltian metsässä.	elf	0	0
Please fasten your seat belts, and kindly refrain from smoking.	Kiinnittäkää turvavyönne ja pidättäytykää ystävällisesti tupakoimasta.	belts	0	0
Who's your favorite Disney character?	Kuka on sinun lempi-Disneyhahmosi?	disney	0	0
He was operated on yesterday.	Hänet leikattiin eilen.	operated	0	0
This scanner can see through clothes.	Tällä läpivalaisimella näkee vaatteiden läpi.	scanner	0	0
Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	Kuten selkärankaisilla yleensä, ihmiselläkin on kaksi raajaparia.	limbs	0	0
Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	Beth käski Chrisin mennä kylpyyn tai hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan.	bathe	0	0
Tom persuaded Mary to do it.	Tom taivutteli Marin tekemään sen.	persuaded	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.	argentina	0	0
The dress was covered with blue velvet.	Mekkoa peitti sininen sametti.	velvet	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.	stem	0	0
Your efforts will be rewarded in the long run.	Työsi palkitaan pitkässä juoksussa.	rewarded	0	0
"Our customers are in Taiwan", explained Tom.	"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.	taiwan	0	0
I don't filter them.	En suodata niitä.	filter	0	0
We are all so fucking pumped!	Me ollaan kaikki niin vitun pumpattuja!	pumped	0	0
He doesn't play disc golf.	Hän ei pelaa frisbeegolfia.	disc	0	0
As you contribute more sentences to the Tatoeba Corpus in your native language, the percentage of sentences in your native language with errors will likely decrease.	Kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita Tatoeba-korpukseen, virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee.	percentage	0	0
The baby needs a diaper change.	Vauvan vaipat pitää vaihtaa.	diaper	0	0
Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	Hirmumyrsky Ida vahingoitti New Orleansin sähköverkkoa.	ida	0	0
Part of the appeal of these old buildings is the preserved architectural details.	Osa näiden vanhojen rakennusta hurmiosta on säilyneissä vanhoissa arkkitehtonisissa yksityiskohdissa.	preserved	0	0
I don't think the Giants will be the champions this year.	En usko Giantsien voittavan mestaruutta tänä vuonna.	champions	0	0
I don't feel like partying.	Minua ei huvita juhlia.	partying	0	0
To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	morality	0	0
Tom opened up the crate with a crowbar and took out a stick of dynamite.	Tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön.	crate	0	0
Because of the increasing risk of complications the doctor decided to induce labor.	Lisääntyvien komplikaatioriskien takia lääkäri päätti käynnistää synnytyksen.	complications	0	0
These sausages are from Northumbria.	Nämä makkarat ovat Northumbriasta.	sausages	0	0
Everything went very smoothly.	Kaikki meni hyvin sulavasti.	smoothly	0	0
Hope is the walking stick, from the cradle to the grave.	Toivo on kävelykeppi, kehdosta kalmoksi.	cradle	0	0
A leopard cannot change his spots.	Ei leopardi pääse pilkuistaan.	leopard	0	0
I live in Athens.	Asun Ateenassa.	athens	0	0
Tom bought a squirrel magnet and put it on the fridge.	Tomi osti orava-magneetin ja laittoi sen jääkaapin oveen.	magnet	0	0
After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	Sen jälkeen kun Mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja, hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan.	psychotic	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	Jonas Salk kehitti poliorokotteen vuonna 1952.	vaccine	0	0
Tom didn't seem to be as motivated as Mary seemed to be.	Tom ei vaikuttanut olevan yhtä motivoitunut kuin Mary.	motivated	0	0
We have to defend our country from the foreign aggression.	Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	aggression	0	0
Courses in analysis begin with the fundamental notions of mathematical logic, important proof techniques, and the construction of real and complex numbers.	Analyysin kurssit alkavat matemaattisen logiikan perusteilla, tärkeillä todistustekniikoilla sekä reaali- ja kompleksilukujen konstruoinnilla.	courses	0	0
The Sahara Desert is expanding.	Saharan autiomaa laajentuu.	expanding	0	0
He is serving a three-year sentence for burglary.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	burglary	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	Lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui.	stumbled	0	0
The train from Geneva will arrive at the station.	Juna Genevestä saapuu asemalle.	geneva	0	0
The sport of Muggle Quidditch is becoming increasingly popular around the world, particularly on university campuses.	Jästihuispauksesta on urheilulajina tulossa yhä suositumpi ympäri maailman, erityisesti yliopistokampuksilla.	increasingly	0	0
I found a coin on the sidewalk.	Löysin kolikon jalkakäytävältä.	sidewalk	0	0
They defended their homeland against the invaders.	He puolustivat kotimaataan hyökkääjiä vastaan.	defended	0	0
My New Year's resolution is to learn how to play the ocarina.	Uudenvuodenlupaukseni on opetella soittamaan okarinaa.	resolution	0	0
She always chooses the most expensive thing on the menu.	Hän valitsee aina kalleimman annoksen ruokalistalta.	chooses	0	0
A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	Vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin. Hän erehtyi henkilöstä olen varma.	tapped	0	0
This mountain scenery is very beautiful.	Tämä vuoristomaisema on todella kaunis.	scenery	0	0
Layla severed Sami's penis.	Layla leikkasi Samin peniksen irti.	severed	0	0
Angela didn't sleep a wink that night.	Angela ei nukkunut ollenkaan tuona yönä.	wink	0	0
Inflation this year is going to be worse than we initially thought.	Tämän vuoden inflaatio tulee olemaan pahempi kuin alunperin ajattelimme.	initially	0	0
Minors can't be miners.	Alaikäiset eivät voi olla kaivostyöläisiä.	miners	0	0
Are you in favor of introducing a minimum wage?	Kannatatko vähimmäispalkkojen käyttöönottoa?	introducing	0	0
I'm focusing on my French.	Keskityn ranskan opintoihini.	focusing	0	0
Today is a cool, rainy day.	Tänään on viileä, sateinen päivä.	rainy	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.	amendment	0	0
I recognised him immediately.	Tunnistin hänet välittömästi.	recognised	0	0
I had a blackout.	Minulla oli muistikatkos.	blackout	0	0
His name is Muhammad.	Hänen nimensä on Muhammad.	muhammad	0	0
He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	Hänellä on suurimmat kulmakarvat mitä olen koskaan nähnyt.	eyebrows	0	0
The children are bouncing on the trampoline.	Lapset hyppivät trampoliinilla.	bouncing	0	0
The guide sat at the front right of the raft.	Opas istui lautan oikeassa etureunassa.	raft	0	0
Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	Kuolema on tuleva nopein siiveniskuin sille, joka kajoaa faaraon hautaan.	pharaoh	0	0
Your honesty is refreshing.	Rehellisyytesi on virkistävää.	refreshing	0	0
I had some free time, so I wandered around town.	Minulla oli aikaa joten kuljeskelin kaupungilla.	wandered	0	0
In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	Vuonna 1642 Abel Tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen, joka näki Tasmanian.	abel	0	0
I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	confined	0	0
The measles virus is super contagious.	Tuhkarokkovirus on äärimmäisen tarttuva.	contagious	0	0
There are nine million bicycles in Beijing.	Pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.	beijing	0	0
The lazy man frequently neglects his duties.	Laiska mies laiminlyö velvollisuutensa usein.	frequently	0	0
Thanking you in advance.	Kiittäen sinua etukäteen.	thanking	0	0
My sister suffers from osteoporosis.	Siskoni sairastaa osteoporoosia.	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	basil	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	drilling	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.	agencies	0	0
They both have farms less than three kilometers from here.	Heillä on kummallakin maatilat alle kolmen kilometrin päässä täältä.	farms	0	0
I had romantic ulterior motives.	Minulla oli salattuja romanttisia tarkoitusperiä.	motives	0	0
This perception is incorrect.	Asiat eivät oikeasti ole näin.	perception	0	0
Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	Kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja, joka kohdistuu humalassa ajamiseen.	targeting	0	0
In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	dense	0	0
Tom signaled Mary with a nod.	Tom antoi Marille merkin nyökkäämällä.	nod	0	0
Tom had some blood stains on his clothes.	Tomilla oli veritahroja vaatteissaan.	stains	0	0
He laughed nervously.	Hän nauroi hermostuneesti.	nervously	0	0
The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	caribbean	0	0
The boy stated that he would give a bouquet of roses to the girl that he liked, talk with her, and invite her to have a coffee.	Poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.	bouquet	0	0
Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.	stabbing	0	0
You have to tighten those screws.	Sinun täytyy vääntää nuo ruuvit tiukemmalle.	screws	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	philosopher	0	0
Tom unscrewed the light bulb.	Tom irrotti lampun.	bulb	0	0
Tom is an unrepentant sinner.	Tom on katumaton synnintekijä.	sinner	0	0
Thank you for your ongoing support.	Kiitos jatkuvasta tuestasi.	ongoing	0	0
Tom's father was a World War II veteran.	Tomin isä oli toisen maailmansodan veteraani.	veteran	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	drip	0	0
My experience shows that Esperanto lets you find a new insight into many cultures formerly unknown to you, inspiring you to learn them further.	Kokemukseni osoittaa, että esperanto antaa sinun löytää uusia oivalluksia moniin sinulle aikaisemmin tuntemattomiin kulttuureihin ja inspiroi sinua tutustumaan niihin tarkemmin.	inspiring	0	0
I heard Tom's membership has been revoked.	Kuulin että Tomin jäsenyys on peruttu.	membership	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltain kansalaisia.	puerto	0	0
That is not a yellow piece of chalk.	Tuo ei ole keltainen liitu.	chalk	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	Vastasyntynyt vauva on altis sairastumaan.	liable	0	0
Can you translate this manuscript from French to English?	Voitko kääntää tämän käsikirjoituksen ranskasta englanniksi?	manuscript	0	0
Markets make a good servant, a bad master and a terrible religion.	Markkinat ovat hyvä palvelija, huono herra ja kauhea uskonto.	markets	0	0
Where in Austria did you grow up?	Missäpäin Itävaltaa sinä kasvoit?	austria	0	0
Tom ate a whole box of chocolates by himself.	Tom söi koko suklaarasian itse.	chocolates	0	0
Tom was unaware of the danger.	Tom ei ollut tietoinen vaarasta.	unaware	0	0
The kleptomaniac struggled with the protuberant loot.	Kleptomaani kamppaili pullistelevaisen saaliinsa kanssa.	loot	0	0
I'm often told, "publish in English or perish". But, as you can see, I'm still alive.	Minulle sanotaan usein: "Julkaise englanniksi tai katoa." Mutta, kuten näet, olen yhä tässä.	perish	0	0
Sami processed the payment.	Sami suoritti maksun.	processed	0	0
The army decided to clone hundreds of copies of the handsome, athletic man.	Armeija päätti kloonata komeasta, urheilullisesta miehestä satoja kopioita.	clone	0	0
I have a hangover.	Mulla on darra.	hangover	0	0
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Kun ystäväsi alkavat kehua sinua, kuinka nuorelta näytät, voit olla varma, että olet tulossa vanhaksi.	flatter	0	0
Israeli cluster bombs are still in southern Lebanon.	Israelilaisia rypälepommeja on edelleen eteläisessä Libanonissa.	israeli	0	0
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Hänen puuroutunut puheensa osoitti hänen olevan humalassa.	indication	0	0
Undress!	Riisuunnu!	undress	0	0
A dolphin is no more a fish than a dog is.	Delfiini ei ole yhtään enempää kala kuin koirakaan.	dolphin	0	0
He faked his death and assumed a new identity.	Hän lavasti kuolemansa ja otti itselleen uuden henkilöllisyyden.	faked	0	0
A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	Pahasti myöhästynyt Norwegian-lentoyhtiön lento Atlantan Hartsfield-Jackson -kentältä Osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti Norjaa tiistai-iltana.	depart	0	0
A monument was erected in memory of the deceased.	Muistomerkki pystytettiin edesmenneiden muistolle.	monument	0	0
Are these studless tyres?	Ovatko nämä kitkarenkaat?	tyres	0	0
Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.	invade	0	0
Tom is much heavier than Mary.	Tomi on paljon painavampi kuin Mari.	heavier	0	0
To make a tart, you need eggs, butter and sugar.	Piiraan tekoon tarvitset munia, voita ja sokeria.	tart	0	0
They're mocking you.	He pitävät sinua pilkkanaan.	mocking	0	0
He sometimes forgets to take books back to the library.	Hän joskus unohtaa viedä kirjat takaisin kirjastoon.	forgets	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sinister	0	0
It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	Tomilla kesti kolme tuntia koota trampoliini, jonka ohjeiden mukaan kokoamiseen kuluu tunti.	assemble	0	0
Is this really a shortcut?	Onko tämä todellakin oikotie?	shortcut	0	0
Tom often posts motivational quotes on Facebook.	Tomi jakaa usein innostavia sitaatteja Facebookissa.	posts	0	0
I had great admiration for his generosity.	Minä ihailin hänen anteliaisuuttaan.	generosity	0	0
What time does the amusement park close?	Mihin aikaan huvipuisto menee kiinni?	amusement	0	0
Tatoeba is still a beta project.	Tatoeba on vielä beta-projekti.	beta	0	0
Titles and honors mean nothing to me.	Arvonimet ja kunnianosoitukset ovat merkityksettömiä minulle.	honors	0	0
The wolf snatched two hens.	Susi nappasi kaksi kanaa.	snatched	0	0
Gross national product is a nation's total output of goods and services as measured in monetary value.	Bruttokansantuote on maassa tuotettujen hyödykkeiden kokonaisarvo.	measured	0	0
The gamma function is a generalization of the factorial function.	Gammafunktio on kertomafunktion yleistys.	gamma	0	0
She is evidently sick.	Hän on selvästi sairas.	evidently	0	0
From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	combine	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Keisari Nero oli äärimmäisen paha tyranni.	nero	0	0
I know what you're implying, and I don't like it.	Mä tiedän, mitä sä vihjailet, ja mä en pidä siitä.	implying	0	0
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.	matrix	0	0
Jimmy was intensely jealous of the dots in Zoë's name.	Jimmy oli syvästi kateellinen Zoën nimen pisteistä.	dots	0	0
Today, we had an evacuation drill at school.	Tänään meillä oli koulussa evakuointiharjoitus.	evacuation	0	0
Tom is completely incompetent.	Tomi on täysin epäpätevä.	incompetent	0	0
This word is of Latin descent.	Tämä sana on peräisin latinan kielestä.	descent	0	0
We have to analyze that.	Meidän täytyy analysoida se.	analyze	0	0
Tom's team suffered a crushing defeat.	Tomin joukkue kärsi murskatappion.	crushing	0	0
My classmates are pathetic. They have studied for four years and yet they can't conjugate verbs! The only student who can speak well is not in the class anymore.	Luokkakaverini ovat säälittäviä. He ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa verbejä! Ainoa opiskelija, joka osaa puhua hyvin, ei ole enää luokalla.	classmates	0	0
Excessive smoking will injure your health.	Liiallinen tupakointi vahingoittaa terveyttäsi.	excessive	0	0
This job gives me the hump.	Tämä työ saa minut pahalle tuulelle.	hump	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	fuzzy	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.	reveals	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	wildlife	0	0
I must be careful with how I sit in this cheap IKEA office chair, to make sure that the two screws poking through the synthetic cover don't prick me in the thighs.	Minun täytyy olla varovainen tällä halvalla IKEA-toimistotuolilla istuessani, jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani.	poking	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	rehearsing	0	0
The swelling has gone down.	Turvotus on laskenut.	swelling	0	0
We made statues out of clay.	Teimme patsaita savesta.	statues	0	0
Have you practiced any today?	Oletko harjoitellut yhtään tänään?	practiced	0	0
New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.	christianity	0	0
This is a health hazard.	Tämä on uhka terveydelle.	hazard	0	0
We stretched out our arms.	Levitimme kätemme.	stretched	0	0
I understand Tom's frustration.	Minä ymmärrän Tomin turhautumisen.	frustration	0	0
No Trespassing.	Läpikulku kielletty.	trespassing	0	0
To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	preach	0	0
Practise.	Treenaa.	practise	0	0
The court ordered me to pay a hundred thousand dollars in damages.	Oikeus määräsi minut maksamaan 100 000 dollaria vahingonkorvauksia.	damages	0	0
All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää. He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.	exits	0	0
He is rarely, if ever, late for appointments.	Hän on harvoin, jos koskaan, myöhässä tapaamisista.	appointments	0	0
It doesn't have any significance.	Sillä ei ole mitään merkitystä.	significance	0	0
Tom isn't a good drummer.	Tom ei ole hyvä rumpali.	drummer	0	0
A good specimen might weigh up to a kilo.	Hyvä näytekappale saattaa painaa jopa kilon.	specimen	0	0
Please don't misunderstand.	Toivon, että et ymmärrä väärin.	misunderstand	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Ei, en minä kärsi astmasta. Ynisen halusta.	asthma	0	0
A boy stood by to run errands for her.	Poika seisoi valmiina juoksemaan hänen asioillaan.	errands	0	0
What a hypocrite!	Hitto mikä tekopyhä!	hypocrite	0	0
You should advocate disarmament.	Sinun pitäisi kannattaa aseistariisuntaa.	advocate	0	0
You're a cutie.	Olet söpöläinen.	cutie	0	0
Milk is obtained from cows.	Lehmistä saadaan maitoa.	obtained	0	0
Since her husband died, Cristina has suffered a lot.	Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	cristina	0	0
The infant has been exposed to radioactive rays.	Se lapsi on ollut altistettuna ionisoivalle säteilylle.	radioactive	0	0
I want to spend rest of the life pursuing my ideals.	Haluan viettää loppuelämäni tavoitellen ihanteitani.	ideals	0	0
Is that unreasonable?	Onko se kohtuutonta?	unreasonable	0	0
The correctional officer beat an inmate.	Vanginvartija hakkasi vangin.	inmate	0	0
Among the many stories of World War Two, Nazi Germany's Siege of Leningrad — the Soviet city now known as Russia's Saint Petersburg — stands among the most harrowing.	Toiseen maailmansotaan liittyvistä tarinoista natsi-Saksan Leningradin – Neuvostoliiton kaupungin, joka tunnetaan nykyään nimellä Pietari – piiritys on riipaisevin.	siege	0	0
Tom died three weeks ago after being bitten by a cobra.	Tom kuoli kolme viikkoa sitten jouduttuaan kobran puremaksi.	cobra	0	0
Little by little our knowledge of English increases.	Vähä vähältä tietomme englannista kasvaa.	increases	0	0
Tom crossed the border illegally.	Tomi ylitti rajan laittomasti.	illegally	0	0
The piggy bank was stuffed so full that it could no longer rattle, which is the highest state of perfection that a piggy bank can attain.	Säästöporsas oli niin täyteen ahdettu, ettei se enää pystynyt kilisemään. Sen täydellisempään elämäntilanteeseen ei säästöporsas pysty.	rattle	0	0
I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	Pyysin lihakauppiasta leikkaamaan pois kaiken rasvan lihasta.	trim	0	0
You're right. The noodle broth here is a bit expensive.	Aivan, nuudelikeitto on täällä vähän kallista.	noodle	0	0
Antibiotics can't kill viruses.	Antibiootit eivät pysty tappamaan viruksia.	antibiotics	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	declaration	0	0
Tatoeba Project is our virtual home.	Tatoeba-projekti on virtuaalinen kotimme.	virtual	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	intuition	0	0
Mr. Darcy asked him why he had not married your sister at once.	Herra Darcy kysyi häneltä miksi hän ei ollut nainut siskoasi välittömästi.	darcy	0	0
Stand on the scales.	Seiso vaa´alla.	scales	0	0
Tom testified at the trial.	Tom todisti oikeudenkäynnissä.	testified	0	0
Twenty-five years after Chernobyl, milk, mushrooms and berries are still contaminated in some parts of Ukraine.	Vielä kaksikymmentäviisi vuotta Tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito, sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa Ukrainaa.	twenty-five	0	0
Pneumonia causes difficulty in breathing.	Keuhkokuume aiheuttaa hengitysvaikeuksia.	pneumonia	0	0
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	Ei ole miehekästä puhua pahaa toisista selän takana.	manly	0	0
They're slowing down.	He hidastavat.	slowing	0	0
The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	Prinsessa heitettiin linnan syvimpään tyrmään.	dungeon	0	0
The researchers do not know, however, whether the structure of a person's brain determines his or her political beliefs or whether the political beliefs come first and the modified brain structures come later as a consequence of the development of these political beliefs.	Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.	consequence	0	0
France is training eagles to intercept drones.	Ranska kouluttaa kotkia torjumaan lennokkeja.	intercept	0	0
Could you please give me some more examples of that?	Voisitko antaa minulle muutamia lisäesimerkkejä siitä?	examples	0	0
He went at them with his fists.	Hän hyökkäsi heidän kimppuunsa nyrkein.	fists	0	0
Many buildings sustained substantial damage.	Monet rakennukset vahingoittuivat merkittävästi.	substantial	0	0
I don't mean to brag.	Tarkoitukseni ei ole kerskua.	brag	0	0
Let's order another pitcher of beer.	Tilataan vielä toinen kannullinen olutta.	pitcher	0	0
There's a peacock in the courtyard.	Pihalla on riikinkukko.	courtyard	0	0
Tom is very spontaneous, isn't he?	Tomi on todella välitön, eikö niin?	spontaneous	0	0
Where's the restroom?	Missä WC on?	restroom	0	0
At last the large egg broke, and a young one crept forth crying, "Peep, peep." It was very large and ugly. The duck stared at it and exclaimed, "It is very large and not at all like the others."	Viimeinkin suuri muna särkyi ja paljastui ankanpoikanen, joka rääkyi: "Piip, piip." Se oli erittäin suuri ja ruma. Ankka tuijotti sitä ja julisti: "Se on hyvin suuri, eikä yhtään toistenlainen."	peep	0	0
My joints ache.	Niveleni jomottavat.	ache	0	0
Japan is still struggling to emerge from recession.	Japani kamppailee yhä taantumasta ulos.	emerge	0	0
He is a compulsive gambler.	Hän on pakonomainen uhkapeluri.	gambler	0	0
She's insecure.	Hän on epävarma.	insecure	0	0
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Stuertti pelastettiin matkustajakoneen hylystä.	attendant	0	0
Overtraining leads to increased sympathetic activity.	Liiallinen harjoitus johtaa lisääntyneeseen sympaattiseen toimintaan.	sympathetic	0	0
You're my heroine.	Olet sankarittareni.	heroine	0	0
I laughed so hard I almost choked on my candy.	Nauroin niin kovaa, että melkein tukehduin karkkiini.	choked	0	0
In winter, the days become shorter and it gets darker earlier.	Talvisin päivät lyhenevät ja pimeä laskeutuu aikaisemmin.	darker	0	0
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom osti japani–kiina-sanakirjan.	dictionary	0	0
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Varo kipinöitä jotka lentävät tulisijasta.	sparks	0	0
I had a few auditions, but never got a job.	Kävin muutamissa koe-esiintymisissä, mutta en saanut koskaan töitä.	auditions	0	0
You say you oppose the consumption of dog meat.	Sanot vastustavasi koiranlihan syömistä.	oppose	0	0
You have dirt under your fingernails.	Sinulla on likaa kynsien alla.	fingernails	0	0
I prefer mineral water.	Suosin kivennäisvettä.	mineral	0	0
Today, the weather in Istanbul is really sunny.	Tänään Istanbulin sää on todella aurinkoinen.	istanbul	0	0
I have to admit it's very tempting.	Minun täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	tempting	0	0
The bamboo is bending with the weight of the snow.	Bambu on taivuksissa lumen painosta.	bamboo	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Suuri hadronintörmäyttäjä on maailman suurin hiukkaskiihdytin.	particle	0	0
I was banking on him to help me.	Olin varma siitä, että hän auttaa minua.	banking	0	0
The bridge will take months longer to build and cost millions of dollars more than first estimated.	Sillan rakentaminen kestää kuukausia pidempään ja se maksaa miljoonia dollareita enemmän kuin aluksi arvioitiin.	estimated	0	0
Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	Heprea ei ole laisinkaan vanhanaikaista; päinvastoin, se on uudenaikaista, kuplivaa ja raikasta.	hebrew	0	0
Research indicates that children who spend too much time on their electronics are likely to become visually impaired as they grow older.	Tutkimus osoittaa, että lapset, joka viettävät liian paljon aikaa elektroniikkalaitteiden parissa, ovat alttiita saamaan näkövamman vanhempina.	electronics	0	0
How many eggs does an octopus lay at one time?	Kuinka monta munaa mustekala munii kerralla?	octopus	0	0
Owls can't see in the daytime.	Pöllöt eivät voi nähdä päiväsaikaan.	daytime	0	0
The cattle starved to death.	Karja nääntyi nälkään.	starved	0	0
Tom talks about his ex-girlfriend a lot.	Tomi puhuu ex-tyttöystävästään paljon.	ex-girlfriend	0	0
Tom didn't die in the collision.	Tomi ei kuollut yhteentörmäyksessä.	collision	0	0
Do you speak Hungarian?	Puhutko unkaria?	hungarian	0	0
Students may not enter the faculty lounge.	Opiskelijat eivät saa mennä opettajainhuoneeseen.	faculty	0	0
Liza was uncommonly good at remembering customers' orders, which, sadly, kept her out of any managerial positions.	Liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset, mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista.	liza	0	0
In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.	revealing	0	0
Sami didn't have an ounce of feelings for Layla.	Samilla ei ollut lainkaan tunteita Laylaa kohtaan.	ounce	0	0
The Mediterranean diet seems to be good for our health.	Käsittääkseni Välimeren ruokavalio on varsin terveellinen.	mediterranean	0	0
Tom's new gadget is cool, but useless.	Tomin uusi vekotin on siisti mutta hyödytön.	gadget	0	0
Tom had died by the time the paramedics arrived.	Tom oli kuollut siihen mennessä kun sairaankuljetus saapui.	paramedics	0	0
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	Nintendo DS on suosittu käsipelikonsoli.	console	0	0
The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	cyril	0	0
The desk has three drawers.	Kirjoituspöydässä on kolme laatikkoa.	drawers	0	0
The dogs bark, but the caravan goes on.	Koirat haukkuu ja karavaani kulkee.	caravan	0	0
The spinal column is composed of twenty-four bones.	Selkäranka koostuu kahdestakymmenestäneljästä luusta.	spinal	0	0
Wasn't that day a bummer!	Eikö päivä ollutkin pettymys!	bummer	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	herbs	0	0
Get in the queue.	Mene jonoon.	queue	0	0
I was blinded by your beauty. Now, I'm going to need your name and phone number for insurance purposes.	Sinun kauneutesi sokaisi minut. Nyt tarvitsen sinun nimesi ja puhelinnumerosi vakuutusasioita varten.	blinded	0	0
Let's have some coffee during recess.	Juodaan kahvia tauolla.	recess	0	0
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	alarms	0	0
Artificial Christmas trees are gaining popularity. But for most people, it's just not Christmas if their house doesn't smell like a pine forest.	Keinotekoiset joulupuut tulevat suositummiksi. Kuitenkin suurimmalle osalle mäntymetsän tuoksu on tärkeää joulutunnelman saavuttamiseksi.	gaining	0	0
Do you think Tom will go willingly?	Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	willingly	0	0
I don't engage in idle speculation.	En lähde mukaan joutavaan spekulointiin.	speculation	0	0
If you're cheeky once more, I won't read you a story tonight.	Jos olet nenäkäs vielä kerran, en lue sinulle iltasatua.	cheeky	0	0
I feel powerless.	Tunnen itseni avuttomaksi.	powerless	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	cruelty	0	0
His injuries are all external.	Hänen vammansa ovat kaikki ulkoisia.	external	0	0
In China, a hotel used to quarantine people with the virus collapsed Sunday.	Kiinassa hotelli, jota käytettiin virukseen sairastuneiden ihmisten eristämisessä, romahti sunnuntaina.	quarantine	0	0
Tom had no idea if Mary's allegations were true.	Tuomolla ei ollut aavistustakaan siitä, olivatko Maijan väitteet tosia.	allegations	0	0
Tom's spelling is terrible.	Tomi tekee järkyttävän paljon kirjoitusvirheitä.	spelling	0	0
I was furious when I saw a newspaper headline today.	Olin raivoissani kun näin lehden otsikon tänään.	headline	0	0
Tom has an Android tablet.	Tomilla on Android-tabletti.	tablet	0	0
Nicolaus Copernicus is considered the founder of modern astronomy.	Nikolaus Kopernikusta pidetään nykyaikaisen tähtitieteen perustajana.	founder	0	0
Gandhi is internationally famous.	Gandhi on kansainvälisesti tunnettu.	gandhi	0	0
When the squash is pulled out, the trellis comes with it.	Kun kurpitsa vedetään irti, ristikko tulee sen kanssa.	squash	0	0
I completely failed to tame the wild horses.	Epäonnistuin täysin kesyttämään villihevosia.	tame	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	occasional	0	0
Tom apologized to me this morning.	Tomi pyysi minulta anteeksi tänä aamuna.	apologized	0	0
The serpent tempted Eve.	Käärme viekoitteli Eevaa.	serpent	0	0
If you're looking for constructive criticism, know that there's never a shortage of people eager to give their opinions.	Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.	criticism	0	0
"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	”Mitkä ovat lempikirjasi, Tom?” ”Tom Sawyerin seikkailut ja Setä Tuomon tupa.”	sawyer	0	0
His star is fading.	Hänen tähtensä on himmenemässä.	fading	0	0
Tom shoved Mary out the door.	Tom tyrkkäsi Marin ulos ovesta.	shoved	0	0
Tom tried to mend his sock.	Tom yritti parsia sukkaansa.	mend	0	0
Lonesome George, the last remaining tortoise of his kind, died of unknown causes.	Yksinäinen George, viimeinen kilpikonna lajiaan, kuoli tuntemattomista syistä.	lonesome	0	0
Seat cushions are sold separately.	Istuintyynyt myydään erikseen.	separately	0	0
Not all Muslims are Arabs.	Kaikki muslimit eivät ole arabeja.	arabs	0	0
Lisa accompanied me to the door and closed it after me.	Liisa saattoi minut ovelle ja sulki sen perässäni.	accompanied	0	0
In mathematics the art of proposing a question must be held of higher value than solving it.	Kysymyksien esittämisen taitoa tulee matematiikassa arvostaa enemmän kuin kykyä ratkaista niitä.	proposing	0	0
The scorpion crawled up Yanni's thigh.	Skorpioni ryömi ylös Jannin reittä.	scorpion	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	”Punainen lohikäärme” on tunnettu peli- ja ooppiumluola.	opium	0	0
You're athletic.	Sä oot urheilullinen.	athletic	0	0
The city was bombed by enemy planes.	Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.	bombed	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Kuulitko jutun benjihyppääjästä, joka kuoli, koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta.	jumper	0	0
His influence in the committee became weaker and weaker.	Hänen vaikutuksensa valiokunnassa heikentyi heikentymistään.	weaker	0	0
I talked Tom out of suing you.	Taivuttelin Tomin olemaan haastamatta sinua oikeuteen.	suing	0	0
A motley crew of educators and students gathered at the seminar.	Seminaariin kokoontui kirjava joukko opettajia ja opiskelijoita.	seminar	0	0
The meeting will commence.	Kokous alkaa.	commence	0	0
He neglected his duties.	Hän laiminlöi velvollisuutensa.	neglected	0	0
"Shall we order a pizza?" "Do you know what time it is?" "Tom's Tavern is open around the clock."	”Tilattaisiinko pizzaa?” ”Tiedätkö miten paljon kello on?” ”Tomin taverna on auki kellon ympäri.”	tavern	0	0
It is worthwhile listening to his concert.	Hänen konserttinsa kuuntelu on sen arvoista.	worthwhile	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Kissat vihaavat pölynimureita.	cleaners	0	0
He hasn't actually eaten caviar.	Hän ei itse asiassa ole syönyt kaviaaria.	caviar	0	0
This place doesn't look very welcoming.	Tämä paikka ei näytä kovinkaan kutsuvalta.	welcoming	0	0
Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla. Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.	occurs	0	0
The thief disguised himself as an old lady.	Varas tekeytyi vanhaksi naiseksi.	disguised	0	0
Flawless precision is required in the measurements.	Mittauksiin vaaditaan täydellistä tarkkuutta.	precision	0	0
Could you fill up the ice cube trays and put them in the freezer?	Voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen?	cube	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	revelation	0	0
The Titanic sank in 1912.	Titanic upposi vuonna 1912.	titanic	0	0
What are you babbling about?	Mitä sinä oikein höpötät?	babbling	0	0
Tom is looking for a new tenant.	Tomi etsii uutta vuokralaista.	tenant	0	0
He is rolling in riches.	Hän on törkeän rikas.	riches	0	0
Tom has type one diabetes.	Tomilla on ykköstyypin diabetes.	diabetes	0	0
Alternate.	Vuorotelkaa.	alternate	0	0
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Tehokkaan vuorovaikutuksen opiskelu on hyvin vietettyä aikaa.	effectively	0	0
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	Toimistopäälliköt odottavat tarkkuutta, tehokkuutta ja omistautumista.	dedication	0	0
Obviously, his companions were jealous of his wealth.	Ilmiselvästi hänen seuralaisensa olivat kateellisia hänen varakkuudestaan.	companions	0	0
Mary bailed Tom out of jail after he got into a fight at the bar.	Mari maksoi Tomin takuilla ulos vankilasta, kun Tom joutui baaritappeluun.	bailed	0	0
Why is my penis smelly and sore?	Miksi penikseni haisee ja on kipeä?	smelly	0	0
He wants to be an Edison some day.	Hän haluaa olla Edison jonakin päivänä.	edison	0	0
They dye their hair.	He värjäävät tukkansa.	dye	0	0
The future has never looked brighter.	Tulevaisuus ei ole ikinä näyttänyt valoisammalta.	brighter	0	0
The gap between rich and poor is getting wider.	Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	wider	0	0
Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	remedy	0	0
5. When the reaction is over, place the test-tube on a damp cloth.	5. Kun reaktio on loppunut, aseta koeputki kostean liinan päälle.	damp	0	0
The scorpion crawled up Yanni's thigh.	Skorpioni ryömi ylös Jannin reittä.	thigh	0	0
Cologne lies on the Rhine.	Köln on Reinin varrella.	cologne	0	0
Tom denied the accusation.	Tom kiisti syytöksen.	accusation	0	0
I feel like an outsider.	Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	outsider	0	0
We had an oral exam.	Meillä oli suullinen tutkinto.	oral	0	0
The next of kin have been notified.	Lähiomaisille on kerrottu asiasta.	notified	0	0
Put on your apron.	Laita esiliina päällesi.	apron	0	0
Kentucky screams "fuck".	Kentucky huutaa "vittu".	kentucky	0	0
Tom had what looked like a gin and tonic in his hand.	Tomilla oli kädessään jotakin joka näytti gin tonicilta.	tonic	0	0
It's impossible to work in a room this dim.	Näin hämärässä huoneessa on mahdotonta tehdä töitä.	dim	0	0
The path zigzagged up the steep slope.	Polku meni siksakkia ylös jyrkkää rinnettä.	steep	0	0
The lucky sod just won the lottery.	Se onnenpekka voitti juuri lotossa.	sod	0	0
Scientists and the new media are presenting even more evidence of climate change.	Tiedemiehet ja uusmedia esittävät vielä lisää todistusaineistoa ilmastonmuutoksesta.	presenting	0	0
Cinderella had two evil stepsisters.	Tuhkimolla oli kaksi ilkeää siskopuolta.	cinderella	0	0
Is Tom an eyewitness?	Onko Tom silminnäkijä?	eyewitness	0	0
The addict died from a drug overdose.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	overdose	0	0
I was happy when they doubled my salary.	Olin onnellinen, kun he tuplasivat palkkani.	doubled	0	0
Suckers!	Hölmöt!	suckers	0	0
How many people die from automobile accidents each year?	Kuinka monta ihmistä kuolee auto-onnettomuuksissa joka vuosi?	automobile	0	0
Cain was not his brother's keeper.	Kain ei ollut veljensä vartija.	cain	0	0
The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	brittany	0	0
She was bullied as a kid.	Hän kiusattiin lapsena.	bullied	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	hash	0	0
Tom's grieving.	Tomi suree.	grieving	0	0
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tomi kaiversi alkukirjaimensa koulun edessä olevaan suureen tammeen.	initials	0	0
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are crustaceans.	Ravut, hummerit ja katkaravut ovat äyriäisiä.	crabs	0	0
Every positive integer has exactly one successor.	Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	successor	0	0
I'm a cheerleader.	Olen cheerleader.	cheerleader	0	0
Time just slips through our fingers like the grains of sand found near the sea.	Aika valuu läpi sormien kuin merenrannan hiekanjyvät.	slips	0	0
He was stunned.	Hän oli hölmistynyt.	stunned	0	0
Buckminster Fuller is famous for the geodesic dome.	Buckminster Fuller tunnetaan geodeettisesta kupolista.	fuller	0	0
Tom and Mary attend church together on Sunday mornings.	Tomi ja Mari käyvät yhdessä kirkossa sunnuntaiaamuisin.	mornings	0	0
Buses, trains and planes convey passengers.	Bussit, junat ja lentokoneet kuljettavat matkustajia.	convey	0	0
Barcelona is in Spain.	Barcelona on Espanjassa.	barcelona	0	0
My computer froze again.	Mun tietokone kaatui taas.	froze	0	0
How many carbon atoms does methane have?	Montako hiiliatomia metaanissa on?	atoms	0	0
He put me in touch with the kidnappers.	Hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa.	kidnappers	0	0
Tom put one strawberry on each cupcake.	Tom laittoi yhden mansikan kuhunkin vuokaleivokseen.	cupcake	0	0
How many medals did the Japanese athletes collect?	Kuinka monta mitalia japanilaiset urheilijat saivat?	athletes	0	0
The capital of Poland is Warsaw.	Varsova on Puolan pääkaupunki.	warsaw	0	0
That man is richest whose pleasures are the cheapest.	Rikkain on se, jonka huvitukset ovat halvimpia.	pleasures	0	0
The tree was felled with one hard blow of his ax.	Hän kaatoi puun yhdellä lujalla kirveeniskulla.	ax	0	0
He is inclined to get mad.	Hänellä on taipumus suuttua.	inclined	0	0
Tom staked his tomatoes with Mary's old stockings.	Tom tuki tomaattinsa Marin vanhoilla sukilla.	stockings	0	0
Scrooge crept towards it, trembling as he went; and following the finger, read upon the stone of the neglected grave his own name, Ebenezer Scrooge.	Scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä. Sormen päässä oli hylätty hautakivi, jota koristi hänen nimensä, Ebenezer Scrooge.	scrooge	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Monet biometriset järjestelmät perustuvat sormenjälkitunnistimiin.	fingerprint	0	0
I never harmed Tom.	En vahingoittanut koskaan Tomia.	harmed	0	0
Don't mourn.	Älä sure.	mourn	0	0
This penthouse is spacious.	Tämä kattohuoneisto on avara.	penthouse	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	quack	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	gospel	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	Vauva lie niellyt tutin.	presumably	0	0
These signatures don't match.	Nämä allekirjoitukset eivät täsmää.	signatures	0	0
It's not only the health aspects of sports that appeal to people, but the cooperative aspect that team sports teach, and the competitive aspect in itself.	Urheilussa vetoaa kuntoilun lisäksi joukkuelajien opettamat yhteistyötaidot ja myös kilpailullinen puoli.	aspects	0	0
Tom always sleeps hugging his teddy bear.	Tom nukkuu aina nallekarhunsa kainalossaan.	hugging	0	0
Uranus spins sideways.	Uranus pyörii sivuttain.	sideways	0	0
Tom lowered his gun.	Tom laski aseensa.	lowered	0	0
There are too many adverts on youtube.	Youtubessa on liikaa mainoksia.	youtube	0	0
The troll army of Russia came knocking at the gate, armed with misinformation and inflammatory statements.	Venäjän trolliarmeija kolkutteli ovella, aseinaan vääristelty tieto ja pöhisyttäviä väitteitä.	troll	0	0
A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen. Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.	squid	0	0
When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	designers	0	0
"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	"Minä olen parsakaali, ja minä näytän puulta!" "Minä olen saksanpähkinä, ja minä näytän aivoilta!" "Minä olen sieni, ja minä vihaan tätä peliä!"	mushroom	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Läheisiä taloja melulta suojaamaan tarkoitettu valli rakennettiin valtatien laidalle.	freeway	0	0
You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	Uskovaista ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa.	believer	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	possessions	0	0
The tornado destroyed the whole village.	Pyörremyrsky tuhosi koko kylän.	tornado	0	0
Tom is shy and cowardly.	Tom on ujo ja raukkamainen.	cowardly	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Hei jätkä, tää kama on vitun priimaa.	notch	0	0
We've had some very cold winters.	Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.	winters	0	0
You really annoy me.	Sä oot tosi ärsyttävä.	annoy	0	0
I'll pick up a loaf of bread on my way home.	Nappaan mukaani leivän kotimatkalla.	loaf	0	0
If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	Jos kohotat kulmakarvaasi, se voi tarkoittaa ”haluan seksiä kanssasi”, mutta myös ”se, mitä sanoit äsken, on minusta täysin järjetöntä”.	idiotic	0	0
We apologize for the inconvenience.	Pahoittelemme häiriötä.	inconvenience	0	0
Country girls like to cut red paper into peach and plum blossoms and paste them onto doors and windows.	Maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin.	plum	0	0
Tom has a distinct French accent.	Tomilla on selvästi erottuva ranskalainen korostus.	distinct	0	0
A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	Pankkiskandaali pyyhkii Capitolin kukkuloita.	sweeping	0	0
They think it was arson.	He arvelevat, että se oli tuhopoltto.	arson	0	0
I never doubted the outcome.	En koskaan epäillyt, etteikö se päättyisi näin.	doubted	0	0
The background music is too loud furthermore it's not even appropriate.	Taustamusiikki on liian lujalla ja lisäksi se ei ole edes sopivaa.	furthermore	0	0
The old quarry is now a popular swimming hole.	Vanha louhos on nyt suosittu uimakuoppa.	quarry	0	0
Everyone farts.	Kaikki pierevät.	farts	0	0
He spends his evenings in front of his laptop.	Hän viettää iltansa läppärinsä edessä.	evenings	0	0
I heard that there was a strange virus in circulation.	Kuulin, että siellä kiersi jokin outo virus.	circulation	0	0
Tom is not a socialist.	Tom ei ole sosialisti.	socialist	0	0
I barely restrained myself from vomiting.	Töin tuskin pidättäydyin oksentamasta.	vomiting	0	0
I think Tom is moody.	Minusta Tom on ailahtelevainen.	moody	0	0
Have you ever donated blood?	Oletko koskaan luovuttanut verta?	donated	0	0
The so-called Thousand Year Reich lasted only twelve years.	Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.	reich	0	0
Tom shifted the phone receiver to his other ear.	Tom vaihtoi puhelimen kuulokkeen toiselle korvalleen.	receiver	0	0
The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	Ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä.	semen	0	0
Tom converted to Catholicism.	Tom kääntyi katolilaiseksi.	converted	0	0
The wealthy display their dazzling luxury, the poor drape themselves proudly in their rags.	Rikkaat esittelevät häikäisevää luksustaan, köyhät verhoutuvat ylpeinä ryysyihinsä.	rags	0	0
Let's throw it away and start over with a clean slate.	Heitetään se pois ja aloitetaan puhtaalta pöydältä.	slate	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.	sonya	0	0
Necessity is the mother of invention.	Hätä keinot keksii.	necessity	0	0
Don't write emails when you're feeling emotional.	Älä kirjoittele sähköpostiviestejä silloin kun olet tunnekuohun vallassa.	emails	0	0
I'll scold him.	Torun häntä.	scold	0	0
The present is the only reality and the only certainty.	Nykyhetki on ainoa todellisuus ja ainoa varma asia.	certainty	0	0
I will show you that man can be reborn from his ashes.	Minä tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään hänen tuhkistaan.	reborn	0	0
Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	Tom osaa ladella kaikkien Euroopan maiden pääkaupunkien nimet.	reel	0	0
Forget your sorrows.	Unohda murheesi.	sorrows	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	utmost	0	0
The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Useiden kaupunginhallitusten toteuttamat säästötoimenpiteet ovat valtavan epäsuosittuja.	governments	0	0
Tom and Mary are at each other's throats.	Tom ja Mary ovat toistensa kurkussa kiinni.	throats	0	0
Tom works remotely.	Tom etätyöskentelee.	remotely	0	0
Extra food and medical supplies will be taken to the towns in lockdown in northern Italy.	Pohjois-Italian eristyksessä oleviin kaupunkeihin viedään lisäruokaa ja -lääketarvikkeita.	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	Hau, hau, hau!	woof	0	0
We dwell in Hungary.	Asumme Unkarissa.	dwell	0	0
Tom repainted his mailbox because it was looking shabby.	Tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan, koska se näytti nuhjuiselta.	mailbox	0	0
I don't have any objections.	Minulla ei ole vastaväitteitä.	objections	0	0
It's swings and roundabouts.	Se ei vaikuta sinne eikä tänne.	swings	0	0
These are conventional methods.	Nämä ovat tavanomaisia menetelmiä.	conventional	0	0
Stockholm is the capital of Sweden.	Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	stockholm	0	0
Do you want the tea hot or iced?	Haluat kuumaa teetä vai jääteetä?	iced	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.	paulo	0	0
Tom put the key in the ignition.	Tom työnsi avaimen virtalukkoon.	ignition	0	0
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	Havaijin rannat ovat kuuluisia valtavista aalloistaan.	beaches	0	0
The United States faced a Bubonic plague epidemic at the beginning of the twentieth century.	Yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa.	epidemic	0	0
Don't trust any statistics you did not fake yourself.	Älä luota tilastoihin, joita et itse tekaissut.	statistics	0	0
Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	Kauneus on voima, jolla nainen lumoaa rakastajan ja pitää aviomiehensä sydäntä kauhun vallassa.	charms	0	0
I saw the patrol car’s blue flashing emergency lights in my rearview mirror, so I pulled over, onto the right shoulder of the highway.	Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.	flashing	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	destructive	0	0
Have you ever grilled fish?	Oletko koskaan grillannut kalaa?	grilled	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Copypastetin sen Wikipediasta.	copied	0	0
Solitude is independence.	Yksinäisyys on vapautta.	solitude	0	0
I just spotted a panther.	Minä huomasin juuri pantterin.	panther	0	0
There are some performances that leave one breathless.	Jotkin näytökset jättävät sanattomiksi.	performances	0	0
Belgium is called "Belgique" in French.	Belgiaa kusutaan nimellä ”Belgique” ranskaksi.	belgium	0	0
Tom is a diehard Yankees fan, and rarely misses a home game.	Tom on Yankees-fani henkeen ja vereen ja häneltä jää harvoin kotiottelun väliin.	yankees	0	0
He denies any liability for the damage caused.	Hän kiistää olevansa vastuussa aiheutuneesta vahingosta.	liability	0	0
The doctor used X-rays to examine my stomach.	Lääkäri käytti röntgensäteitä vatsani tutkimiseen.	x-rays	0	0
You may choose whichever book you like.	Voit valita minkä tahansa kirjan haluat.	whichever	0	0
Tom is a hunk.	Tom on hyvännäköinen mies.	hunk	0	0
He caught a large trout.	Hän sai suuren taimenen.	trout	0	0
Crystals of many colors and sizes were scattered across his desk.	Eri värisiä ja kokoisia kristalleja oli hujan hajan pitkin hänen kirjoituspöytäänsä.	crystals	0	0
A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.	learns	0	0
Repent!	Tehkää parannus!	repent	0	0
The iron trade restored the prosperity of Assyria.	Kaupankäynti raudalla teki Assyriasta taas hyvinvoivan.	prosperity	0	0
They assembled the chairs in neat rows.	He kokosivat tuolit siisteihin riveihin.	assembled	0	0
We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä. Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.	ounces	0	0
In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	martyr	0	0
They marched northwest into the Shenandoah Valley.	He marssivat luoteeseen, Shenandoahin laaksoon.	northwest	0	0
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	George W. Bush syntyi Connecticutin osavaltiossa vuonna 1946.	connecticut	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	Kosteikot myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.	excess	0	0
Who is responsible for high unemployment?	Kuka on vastuussa korkeasta työttömyydestä?	unemployment	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	Viikinkiajalla Grönlanti oli vihreämpi kuin nykyään.	viking	0	0
She is blackmailing him.	Nainen kiristää miestä.	blackmailing	0	0
When are you in Munich?	Milloin olet Münchenissä?	munich	0	0
Install Linux!	Asentakaa Linux!	install	0	0
You're blinded by your arrogance.	Olet ylimielisyytesi sokaisema.	arrogance	0	0
And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	tongues	0	0
Tom can do whatever he pleases.	Tomi saa tehdä aivan, mitä hän haluaa.	pleases	0	0
There's no reset button.	Tässä ei ole resettinappia.	reset	0	0
The cost of living has risen.	Elinkustannukset ovat nousseet.	risen	0	0
In spite of the fact that Tom is thirty, he's still dependent on his parents.	Vaikka Tomi on jo kolmekymppinen, hän on yhä riippuvainen vanhemmistaan.	dependent	0	0
The songwriter was sued for plagiarism.	Lauluntekijä haastettiin oikeuteen plagioinnista.	sued	0	0
It is abnormal to eat so much.	On epänormaalia syödä niin paljon.	abnormal	0	0
You'd better bandage the wound at once.	Sinun olisi parempi sitoa haava heti.	bandage	0	0
"H" is not pronounced in French.	”H”-kirjainta ei äännetä ranskassa.	pronounced	0	0
Cyber bullying is rampant on social media and many teenagers attempt or commit suicide as a result of it.	Nettikiusaus on valtoinenaan somessa, ja sen seurauksena monet teinit yrittävät tai tekevät itsemurhan.	bullying	0	0
The United Nations Charter was signed in 1945.	Yhdistyneiden kansakuntien peruskirja allekirjoitettiin vuonna 1945.	charter	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Osmanit saivat Konstantinopolin haltuunsa vuonna 1453.	turks	0	0
You mustn't throw litter in the street.	Et saa heittää roskaa kadulle.	litter	0	0
Believe it or not, peaches and almonds are in the same family.	Usko tai älä, persikat ja mantelit kuuluvat samaan heimoon.	peaches	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Kahdeksankulmion sisäkulmat ovat yhteensä 1080°.	angles	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	Yhdysvaltain ulkoministerin John Kerryn oikea reisiluu murtui pyöräilyonnettomuudessa sunnuntaina Ranskassa.	kerry	0	0
The author didn't think his novel would generate so many interpretations.	Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	generate	0	0
Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	Hänen nykyinen sihteerinsä Jabe Cobb on ainoa toimiston henkilö, joka voi sietää häntä.	cobb	0	0
They found gunshot residue on Tom's hands.	Tomin käsistä löydettiin ruudinjäämiä.	residue	0	0
Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	Ruokasuolaa, joka koostuu lähinnä natriumkloridista, voidaan käyttää sekä mausteena, että säilöntäaineena.	composed	0	0
How much is the kilo of bananas?	Paljonko se banaanikilo maksaa?	kilo	0	0
In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly.	1800-luvulla siirtolaisten määrä lisääntyi jyrkästi.	immigrants	0	0
It is probable that he will fail.	Hän luultavasti epäonnistuu.	probable	0	0
Tom enjoys reading books in French.	Tom pitää ranskankielisten kirjojen lukemisesta.	enjoys	0	0
Everybody seeks happiness.	Kaikki etsivät onnea.	seeks	0	0
There are no hospitals in the vicinity of his house.	Talon lähellä ei ole sairaaloita.	vicinity	0	0
Guys are predictable.	Miehet ovat ennalta-arvattavia.	predictable	0	0
That's impressive. But you're not a Jedi yet.	Vaikuttavaa, muttet ole vielä jedi.	jedi	0	0
Tom made some scrambled eggs.	Tom teki munakokkelia.	scrambled	0	0
The expansion of the universe is speeding up.	Maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy.	expansion	0	0
She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	Hän taistelee alistettujen alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta.	natives	0	0
Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	Useita satoja vuosia sitten tulirokkoepidemiat tappoivat tuhansia ihmisiä ympäri mannerta.	scarlet	0	0
My eyes are itchy.	Minun silmäni kutisevat.	itchy	0	0
Continue stirring until the chocolate chips are mixed uniformly through the cookie dough.	Jatka sekoittamista kunnes suklaanpalaset ovat tasaisesti sekoittuneet pikkuleipätaikinassa.	stirring	0	0
Our house has three bedrooms.	Meidän talossamme on kolme makuuhuonetta.	bedrooms	0	0
Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.	structures	0	0
On election day, voters chose Nixon.	Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	voters	0	0
Make haste.	Kiirehdi.	haste	0	0
I regard consciousness as fundamental. I regard matter as derivative from consciousness. We cannot get behind consciousness. Everything that we talk about, everything that we regard as existing, postulates consciousness.	Pidän tietoisuutta perustavanlaatuisena. Aine voidaan mielestäni johtaa tietoisuudesta. Emme pääse tietoisuuden tuolle puolen. Kaikki mistä puhumme, kaikki mitä pidetään olemassaolona, edellyttää tietoisuuden.	existing	0	0
It caused quite a commotion.	Se aiheutti melkoisen kohun.	commotion	0	0
Volcanoes can be active, dormant, or extinct.	Tulivuoret voivat olla aktiivisia, uinuvia tai sammuneita.	extinct	0	0
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	joints	0	0
The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	Takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli, kun se yritti päästä eroon ratsastajasta.	mare	0	0
That was probably what influenced their decision.	Tämä todennäköisesti on se mikä vaikutti heidän päätökseensä.	influenced	0	0
How can you be so cynical?	Miten sinä voi olla noin kyyninen?	cynical	0	0
France is training eagles to intercept drones.	Ranska kouluttaa kotkia torjumaan lennokkeja.	eagles	0	0
Your driver's license has expired.	Ajokorttisi on vanhentunut.	expired	0	0
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Saan molemmat kämmeneni kiinni lattiaan koukistamatta polviani.	palms	0	0
Bottoms up!	Pohjanmaan kautta!	bottoms	0	0
We acted the story of Columbus.	Näyttelimme Kolumbuksen tarinan.	columbus	0	0
Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	Miehet usein liiottelevat seksikumppaniensa määrää.	exaggerate	0	0
He guided us.	Hän opasti meitä.	guided	0	0
Pineapple doesn't belong on pizza!	Ananas ei kuulu pizzaan!	pineapple	0	0
It is contrary to the morals.	Se on vastoin moraalia.	morals	0	0
Some members of Tom's society think that he is actually a stoat posing as a human. They are wrong, since this is scientifically impossible.	Jotkut yhteisön jäsenet uskovat Tomin olevan itse asiassa kärppä, joka esittää ihmistä. He ovat väärässä, sillä se on tieteellisesti mahdotonta.	posing	0	0
Tom wanted to be a fireman.	Tomi halusi palomieheksi.	fireman	0	0
I got a thorn in my finger.	Sain piikin sormeeni.	thorn	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	communities	0	0
Tom eats protein after every workout.	Tomi syö proteiineja joka treenin jälkeen.	workout	0	0
Lo, we have conceived a great campaign.	Ja katso, sotaretkemme on onnistunut.	conceived	0	0
Freedom of speech was tightly restricted.	Sananvapautta rajoitettiin jyrkästi.	tightly	0	0
He moved west to Nashville, Tennessee.	Hän muutti länteen Nashvilleen, Tennesseehen.	tennessee	0	0
I wish I'd worn short sleeves.	Olisinpa pannut päälleni lyhythihaisen.	sleeves	0	0
I'd like to cancel my booking.	Haluaisin peruuttaa varaukseni.	booking	0	0
How much are the oranges?	Paljonko appelsiinit maksavat?	oranges	0	0
Tom is a Rhodes scholar.	Tom on Rhodes-stipendiaatti.	rhodes	0	0
Sami and Layla began restoring their marriage.	Sami ja Layla aloittivat rakentamaan avioliittoaan uudelleen.	layla	0	0
This beer is brewed according to the Bavarian Purity Law.	Tämä olut on pantu Reinheitsgebotia noudattaen.	purity	0	0
How I want a drink, alcoholic of course, after the heavy chapters involving quantum mechanics.	Tekee mieli juoda, tietenkin jotain alkoholipitoista, kun olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä.	mechanics	0	0
Tom realizes Mary doesn't like him very much.	Tom huomaa ettei Mary pidä hänestä kovin paljoa.	realizes	0	0
She was a bit hasty in answering me.	Hän oli hieman kiireinen vastatessaan minulle.	hasty	0	0
The male peacock has colorful tail feathers.	Urosriikinkukolla on värikkäät pyrstösulat.	colorful	0	0
Is this the right bus for Pacific Boulevard?	Onko tämä oikea bussi Pacific Boulevardille?	boulevard	0	0
Xavier sells pumpkin bread in the market.	Xavier myy kurpitsaleipää torilla.	xavier	0	0
That is intriguing.	Sepä vasta kiintoisaa.	intriguing	0	0
A rook is a chess piece.	Torni on shakkinappula.	rook	0	0
Pardon me, is there an ATM in this area?	Anteeksi, mutta onko tässä lähialueella Otto-automaattia?	atm	0	0
If I had the money, I would immediately acquire this computer.	Jos minulla olisi rahaa, hankkisin tämän tietokoneen välittömästi.	acquire	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Jos elefantilla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta kaulanikamaa?	necks	0	0
Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	Aikaisemmat joukkotuhot ovat aiheutuneet luonnonkatastrofeista, kuten asteroideista, mutta tämän aiheuttavat ihmiset.	episodes	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Luku pii on lähes yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	pi	0	0
Hail, milord.	Tervehdys, herra.	milord	0	0
Have you heard about Occupy Wall Street?	Oletko kuullut Occupy Wall Streetistä?	occupy	0	0
The hunter aimed at the bird, but missed.	Metsästäjä tähtäsi lintuun, mutta ampui ohi.	aimed	0	0
The moon emerged from behind the cloud.	Kuu tuli esiin pilven takaa.	emerged	0	0
Children hate cod liver oil.	Lapset vihaavat kalanmaksaöljyä.	cod	0	0
Are you daft?	Oletko hullu?	daft	0	0
Tom has never visited an Islamic country.	Tom ei ole koskaan käynyt islamilaisessa maassa.	islamic	0	0
He calculated the speed of light.	Hän laski valonnopeuden.	calculated	0	0
The lakes and rivers, too, are full of fish.	Järvet ja joetkin ovat kalaisat.	lakes	0	0
Tom is grumpy.	Tomi on äreä.	grumpy	0	0
I want to be a Picasso.	Haluaisin tulla Picassoksi.	picasso	0	0
One of the obstacles in the 2016 FIRST Robotics Competition game was the chevaux de frise.	Yksi esteistä vuoden 2016 FIRST-robotiikkakilpailussa oli espanjalainen ratsu.	obstacles	0	0
At most, it'll cost ten pesos.	Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	pesos	0	0
Within the French government, Nicolas Sarkozy is the interieur minister.	Ranskan hallituksessa on Nicolas Sarkozy sisäministeri.	nicolas	0	0
They're plotting to kill the king.	He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	plotting	0	0
The minister inspired us with a marvelous sermon.	Pappi innosti meitä upealla saarnalla.	sermon	0	0
Layla was being manipulated and she didn't realize it.	Laylaa manipuloitiin eikä hän tajunnut sitä.	manipulated	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	scratches	0	0
The great critic and poet is lecturing on philosophy.	Suuri arvostelija ja runoilija luennoi filosofiasta.	critic	0	0
I came home very tired and with greasy clothes.	Tulin kotiin hyvin väsyneenä ja vaatteet likaisina.	greasy	0	0
The association of kiwi with New Zealand is so strong that 'Kiwi' is frequently used as a colloquial demonym for New Zealanders.	Mielleyhtymä kiivin ja Uuden-Seelanin välillä on niin voimakas, että "kiiviä" käytetään usein puhekielisenä demonyyminä uusiseelantilaisista.	zealand	0	0
Is there any evidence that supports his position?	Onko mitään todisteita, jotka tukevat hänen kantaansa.	supports	0	0
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Etniset vähemmistöt taistelevat ennakkoluuloa ja köyhyyttä vastaan.	prejudice	0	0
"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	placing	0	0
Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	Galileo totesi Linnunradan koostuvan useista tähdistä ja kuulla olevan kukkuloita. Hän löysi neljä Jupiteria kiertävää kuuta, jotka tunnetaan tätä nykyä Galilein kuina.	milky	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	vladimir	0	0
She's a glamorous girl.	Hän on tyylikäs tyttö.	glamorous	0	0
Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	Älä osta jauhettua kanelia, jauha se itse ennen käyttöä.	cinnamon	0	0
The player attacked the referee.	Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.	referee	0	0
Tom has a high threshold for pain.	Tomilla on korkea kipukynnys.	threshold	0	0
Tom's log cabin is situated in a lonely bay far from civilisation.	Tomin hirsimökki sijaitsee yksinäisen lahden rannalla, kaukana sivistyneistä seuduista.	civilisation	0	0
Tom tends to exaggerate.	Tomilla on tapana liioitella.	tends	0	0
They are savages.	He ovat raakalaisia.	savages	0	0
I'm a housewife.	Olen kotiäiti.	housewife	0	0
This fossil is over 30 million years old.	Tämä fossiili on yli 30 miljoonaa vuotta vanha.	fossil	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	replied	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Hyönteisen vartalo koostuu päästä, keskiruumiista ja takaruumiista.	abdomen	0	0
But he, stretching forth his right hand, put it upon the head of Ephraim, the younger brother; and the left upon the head of Manasses, who was the elder, changing his hands.	Hän ojensi oikean kätensä, mutta asetti sen Efraimin pään päälle, vaikka tämä oli nuorempi, ja vasemman kätensä hän pani Manassen päälle; hän asetti siis kätensä ristikkäin. Mutta Manasse oli esikoinen.	stretching	0	0
Unfortunately, princes don't tend to be handsome.	Epäonneksi prinssit eivät tapaa olla komeita.	princes	0	0
President Truman had to make a difficult decision.	Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	truman	0	0
I've got goose bumps.	Olen kananlihalla.	bumps	0	0
Educational reforms still have a long way to go.	Koulutusuudistuksissa on vielä paljon parannettavaa.	educational	0	0
The twins often wear matching outfits.	Kaksoset käyttävät usein samanlaisia vaatteita.	outfits	0	0
This book is now considered politically incorrect.	Tätä kirjaa pidetään nyt poliittisesti epäkorrektina.	politically	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	whoosh	0	0
François, is this yours?	François, onko tämä sinun?	françois	0	0
You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	Uusimman Pokémon-pelin pelaamiseen tarvitaan Nintendo DS.	ds	0	0
Tom is older, but not wiser.	Tomi on vanhempi muttei viisaampi	wiser	0	0
Rejection hurts.	Torjutuksi tuleminen sattuu.	rejection	0	0
Take your foot off the clutch.	Nosta jalka kytkimeltä.	clutch	0	0
The library is dark and gloomy.	Kirjasto on pimeä ja synkkä.	gloomy	0	0
Tom was madly in love with Mary.	Tom oli hulluna rakastunut Maryyn.	madly	0	0
Tom threw Molotov cocktails at the police.	Tomi heitti poliisia molotovilla.	cocktails	0	0
Do you still want to go to the lighthouse?	Haluatko vieläkin mennä majakalle?	lighthouse	0	0
I'm suffering from chronic constipation.	Kärsin kroonisesta ummetuksesta.	chronic	0	0
I've deleted my comment.	Olen poistanut kommenttini.	deleted	0	0
I sustain my family.	Elätän perhettäni.	sustain	0	0
Ahmed Ouyahia was Algeria's prime minister at the time.	Ahmed Ouyahia oli siihen aikaan Algerian pääministeri.	ahmed	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.	buyers	0	0
Mary won a Nobel prize.	Mari sai Nobelin palkinnon.	nobel	0	0
Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.	sank	0	0
To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	condemn	0	0
That would be suicidal.	Se olisi itsemurhahakuista.	suicidal	0	0
Why did you change your avatar?	Miksi vaihdoit profiilikuvaa?	avatar	0	0
Tom has wireless headphones.	Tomilla on langattomat kuulokkeet.	wireless	0	0
We're up a creek without a paddle.	Olemme pulassa.	paddle	0	0
Why do you itch so much? Could you have lice?	Miksi sinua kutittaa niin paljon? Voisiko sinulla olla täitä?	lice	0	0
Take two aspirin tablets.	Ota kaksi aspiriinia.	tablets	0	0
A network of railroads spreads all over Japan.	Rautatieverkosto levittäytyy kaikkialle Japanissa.	spreads	0	0
My eyes itch.	Silmäni kutiavat.	itch	0	0
This is gibberish to me.	Tämä on minulle täyttä hepreaa.	gibberish	0	0
Cookies may contain nuts or peanuts, even if not included in the ingredient list.	Keksit saattavat sisältää pähkinöitä, maapähkinöitä tai mantelia, vaikka niitä ei ole mainittu ainesosaluettelossa.	ingredient	0	0
The heavy rain prevented us from going fishing.	Rankkasade esti meitä lähtemästä kalaaan.	prevented	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Älä nuuski toisten asioita.	pry	0	0
To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	sexuality	0	0
He is a considerate father.	Hän on huomaavainen isä.	considerate	0	0
Ukraine is a sovereign country.	Ukraina on suvereeni valtio.	sovereign	0	0
I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	Haluan lukea kirjaa "Aculpa é das Estrelas".	é	0	0
Tom is immature.	Tom on epäkypsä.	immature	0	0
Nicki, you don't even like fish!	Nicki, sinä et edes pidä kalasta!	nicki	0	0
Tom is a dairy farmer.	Tomi on maitotilallinen.	dairy	0	0
I attach little importance to a person's appearance.	Kiinnitän vain vähän huomiota henkilön ulkonäköön.	attach	0	0
Tom opened the sliding door.	Tomi avasi liukuoven.	sliding	0	0
The yin is dark, while the yang bright.	Jin on pimeä kun taas jang on kirkas.	yin	0	0
Tom isn't delusional.	Tom ei ole harhainen.	delusional	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	Ritari vannoi uskollisuudenvalan kuninkaalle.	allegiance	0	0
Ken dashed up the slope.	Ken ryntäsi rinnettä ylös.	slope	0	0
He has no spatial awareness.	Hänellä ei ole ajantajua.	awareness	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	shores	0	0
The two adversaries in distance running are your competitors and the clock.	Kaksi vastustajaa juoksussa ovat kilpailijasi ja kello.	competitors	0	0
You're overreacting.	Sinä ylireagoit.	overreacting	0	0
Bob derives pleasure from observing insects.	Roope nauttii hyönteisten tarkkailusta.	observing	0	0
Add the tomato paste and a bay leaf.	Lisätkää tomaattisose ja laakerinlehti.	paste	0	0
Tom was scared out of his wits.	Tom pelästyi järjiltään.	wits	0	0
What examples of behaviour would you consider typically masculine?	Mitä käyttäytymistapoja pitäisit tyypillisesti miehisinä?	typically	0	0
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Huomenna on kuunpimennys.	eclipse	0	0
This region produces precious minerals.	Tämä maakunta tuottaa arvokkaita mineraaleja.	produces	0	0
Are oysters in season now?	Ovatko osterit nyt sesongissa?	oysters	0	0
That's how the pros do it.	Näin ammattilaiset tekevät sen.	pros	0	0
A budget deficit will occur because of a revenue shortfall.	Budjettialijäämä johtuu verokertymän vajeesta.	revenue	0	0
My friend departed from Narita for Paris.	Ystäväni lähti Naritasta Pariisin-matkalle.	departed	0	0
How can I become a trusted user?	Miten minusta voi tulla luotettu käyttäjä?	user	0	0
Who knows when Hu Jintao was born?	Kuka tietää milloin Hu Jintao syntyi?	hu	0	0
Undoubtedly.	Ilman muuta.	undoubtedly	0	0
When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	mozart	0	0
Charmed!	Mukava tavata sinut!	charmed	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	Meidän Linnunrata-galaksistamme katsottuna Andromeda on lähin galaksi.	spiral	0	0
More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	louisiana	0	0
It's just some daft rumour.	Se on vain typerä juoru.	rumour	0	0
Touchdown!	Se laskeutui!	touchdown	0	0
The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	correction	0	0
I was very chubby when I was a child.	Lapsena olin tosi pulska.	chubby	0	0
Each of us can manifest the properties of a field of consciousness that transcends space, time and linear causality.	Voimme jokainen ilmentää tietoisuuden kentän ominaisuuksia tavalla, joka ylittää paikan, ajan ja lineaarisen kausaliteetin.	manifest	0	0
Rio isn't the safest city in the world.	Rio ei ole maailman turvallisin kaupunki.	safest	0	0
Tom bulked up after he started taking steroids.	Tomi alkoi kerätä massaa sen jälkeen kun hän alkoi käyttää steroideja.	steroids	0	0
There was a snowstorm in North Dakota.	Pohjois-Dakotassa oli lumimyrsky.	dakota	0	0
This isn't witchcraft.	Tämä ei ole noituutta.	witchcraft	0	0
It was like I was in a trance.	Ihan kuin olisin ollut transsissa.	trance	0	0
His great symphony was performed.	Hänen mahtava sinfoniansa esitettiin.	symphony	0	0
It was a traumatic experience.	Se oli traumaattinen kokemus.	traumatic	0	0
Tom was skipping rocks on the pond.	Tomi heitteli leipiä lammella.	skipping	0	0
Typhoons are frequent there in fall.	Siellä on usein taifuuneja syksyllä.	frequent	0	0
I bought two new shuttlecocks from the sporting goods store.	Ostin kaksi uutta sulkapalloa urheiluliikkeestä.	sporting	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	affecting	0	0
The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	spacecraft	0	0
Your negotiation skills aren't bad.	Neuvottelutaitosi eivät ole huonot.	negotiation	0	0
A computer can calculate very rapidly.	Tietokone osaa laskea todella nopeasti.	calculate	0	0
A gust of wind swelled the sails.	Tuulenpuuska pullisti purjeet.	sails	0	0
We were persistent.	Me olimme sinnikkäitä.	persistent	0	0
Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	bruise	0	0
Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.	arc	0	0
There are a lot of vitamins in oranges.	Appelsiineissa on paljon vitamiineja.	vitamins	0	0
You brought him some cognac?	Toitko hänelle konjakkia?	cognac	0	0
Latex is used to make many products such as gloves, swim caps, condoms or balloons.	Lateksia käytetään monissa tuotteissa kuten hanskoissa, uimahatuissa, kondomeissa ja ilmapalloissa.	caps	0	0
Tom is my stepfather.	Tomi on mun isäpuoli.	stepfather	0	0
Tom slammed the door closed.	Tomi paiskasi oven kiinni.	slammed	0	0
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	viral	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.	helicopters	0	0
I'm flexible.	Olen joustava.	flexible	0	0
Licking it up would be much more appropriate!	Sen nuoleminen olisi paljon sopivampaa!	licking	0	0
My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	Ystäväni pitää kaupunkiasumisesta, mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen.	prefers	0	0
Tom doesn't like it when Mary cracks her knuckles.	Tomi ei tykkää siitä, kun Mari naksauttelee sen rystysiä.	knuckles	0	0
I ate in the canteen.	Söin ruokalassa.	canteen	0	0
You've lost your credibility.	Olet menettänyt uskottavuutesi.	credibility	0	0
Tatoeba: the only place where the use of different apostrophes is controversial.	Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	controversial	0	0
This book is a result of his enthusiastic research.	Tämä kirja on innostuneen tutkimuksen tulosta.	enthusiastic	0	0
This wine tastes of cork.	Tämä viini maistuu korkilta.	cork	0	0
Tom's priorities have changed.	Tomin prioriteetit ovat muuttuneet.	priorities	0	0
After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	Sen jälkeen kun Mari oli kokenut useita akuutteja psykoottisia sairausjaksoja, hänet luovutettiin psykiatriseen sairaalaan.	acute	0	0
Scientists believe that Ceres has a rocky core and an icy mantle.	Tieteilijät uskovat, että Cereksellä on kivinen ydin ja jäinen kuori.	icy	0	0
Tom and John are roommates.	Tomi ja Joni ovat kämppiksiä.	roommates	0	0
Tom is learning programming.	Tomi opettelee ohjelmointia.	programming	0	0
Astronauts wear spacesuits.	Astronautit käyttävät avaruuspukuja.	astronauts	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	drained	0	0
Tom's new bicycle is metallic red.	Tomin uusi pyörä on metallinpunainen.	metallic	0	0
He seldom, if ever, laughs.	Hän nauraa harvoin, jos koskaan.	seldom	0	0
Culture destroys language.	Kulttuuri tuhoaa kielen.	destroys	0	0
I'm concerned about my wife's hacking cough.	Olen huolissani vaimoni hakkaavasta yskästä.	hacking	0	0
He was transported to a local hospital.	Hänet kuljetettiin paikalliseen sairaalaan.	transported	0	0
Twenty-five years after Chernobyl, milk, mushrooms and berries are still contaminated in some parts of Ukraine.	Vielä kaksikymmentäviisi vuotta Tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito, sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa Ukrainaa.	contaminated	0	0
Tatoeba's corpus is heterogeneous in many dimensions.	Tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa.	dimensions	0	0
You are very insensitive.	Olet hyvin karkea.	insensitive	0	0
The Czech choir of chemists echoes chaotically.	Tšekkiläinen kemistikuoro kaikuu sekamelskana.	echoes	0	0
Most jellyfish stings aren't deadly, but many are pretty painful nonetheless.	Suurin osa meduusan pistoista ei ole kuolettavia, mutta monet niistä ovat yhtä kaikki melko kivuliaita.	nonetheless	0	0
What causes teeth grinding?	Mikä aiheuttaa hampaiden narskutusta?	grinding	0	0
Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se on hyvä tutkielma.	composition	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Jopa ollessani töissä, tyydytän salaisesti Internetrippuvuushimojani.	indulge	0	0
Tom straightened up, and tossed a monkey wrench into the tool box.	Tomi suoristui seisomaan, ja viskasi jakoavaimen työkalulaatikkoon.	wrench	0	0
My technique is without flaw.	Tekniikkani on virheetön.	flaw	0	0
The concert concluded with the national anthem.	Konsertin päätti kansallislaulu.	concluded	0	0
Tom is accustomed to speaking in public.	Tom on tottunut puhumaan yleisön edessä.	accustomed	0	0
Tom is doodling on a cocktail napkin.	Tom raapustelee servettiin.	napkin	0	0
A man suddenly appeared in the doorway.	Yhtäkkiä joku mies ilmestyi ovensuuhun.	doorway	0	0
The muddy road has ruined my new shoes.	Se mutanen tie pilas mun uudet kengät.	muddy	0	0
The rings orbit Saturn just as our Moon goes around the Earth.	Renkaat kiertävät Satunusta aivan kuin meidän kuumme kiertää maata.	saturn	0	0
Tom made this mistake intentionally.	Tomi teki tämän virheen tahallaan.	intentionally	0	0
I buy canned goods in bulk.	Ostan säilykkeet isoissa erissä.	canned	0	0
Tom is appearing on TV tonight.	Tomi on televisiossa tänä iltana.	appearing	0	0
Have you told anyone where our hideout is?	Oletko kertonut kenellekään missä piilopaikka on?	hideout	0	0
He was startled by the explosion.	Räjähdys säikäytti hänet.	startled	0	0
She sleeps with two pillows.	Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	pillows	0	0
Tom submitted his resignation.	Tomi on lähettänyt irtisanoutumisensa.	submitted	0	0
Don't scratch your mosquito bite. It'll get inflamed.	Älä raavi hyttysenpistoasi. Se tulehtuu.	mosquito	0	0
In the house, there is a fragrance of pine needles and resin.	Talossa tuoksuu männynneulasilta ja pihkalta.	fragrance	0	0
She could not persuade him not to waste half an hour to save a few pennies.	Hän ei voinut taivuttaa häntä olemaan tuhlaamatta puolta tuntia muutaman pennyn säästämiseksi.	pennies	0	0
The entire meadow is mine.	Koko niitty on minun.	meadow	0	0
Tom is chopping firewood.	Tomi pilkkoo puita.	chopping	0	0
The words "solar system" refer to the Sun and all of the objects that travel around it. These objects include planets, natural satellites such as the Moon, the asteroid belt, comets, and meteoroids.	Sana "aurinkokunta" viittaa Aurinkoon ja kaikkiin sitä kiertäviin kohteisiin. Näihin kohteisiin kuuluvat planeetat, luonnolliset satelliitit, kuten Kuu, asteroidivyö, komeetat ja meteoroidit.	satellites	0	0
Tom has a drawer full of USB cables.	Tomilla on laatikko täynnä USB-johtoja.	cables	0	0
Tom is a refugee.	Tom on pakolainen.	refugee	0	0
In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnalaisia.	inhabitants	0	0
Tom has been harassing Mary.	Tomi on ahdistellut Maria.	harassing	0	0
The passage admits of no other interpretation.	Sitä osaa ei voi tulkita millään muulla tavalla.	interpretation	0	0
This list is incomplete.	Tämä lista on keskeneräinen.	incomplete	0	0
Blimey!	Herranjestas!	blimey	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Christiaan Huygens (1629 – 1695) löysi Saturnuksen kuun, Titanin.	titan	0	0
Wow, I'm a fucking retard.	Vau, mä oon vitun vammanen.	retard	0	0
High fever is a prominent symptom of this disease.	Korkea kuume on tämän taudin huomattava oire.	prominent	0	0
Miss Cushing was sitting in the front room, into which we were ushered. She was a placid-faced woman, with large, gentle eyes, and grizzled hair curving down over her temples on each side.	Neiti Cushing istui huoneen etuosassa, johon meidät oli ohjattu. Hän oli tyynikasvoinen nainen, jolla oli suuret, lempeät silmät ja harmaantuneet hiukset, jotka kaartuivat ohimoiden yli molemmin puolin.	temples	0	0
She is a hairdresser.	Hän on kampaaja.	hairdresser	0	0
Planting forests is good for the environment.	Metsien istuttaminen tekee hyvää ympäristölle.	planting	0	0
Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	Palomiehet ovat käyttäneet lämpökameroilla varustettuja lennokkeja palopesäkkeiden paikallistamisessa.	drones	0	0
Their apprehensions were justified.	Niiden epäilykset osoittautuivat perustelluiksi.	justified	0	0
Beth Jensen suffered a stroke when she was just eight years old, and though she survived, she was almost completely paralyzed and unable to talk as a result.	Beth Jensen sai aivoinfarktin ollessaan vain kahdeksan vuotias ja vaikka hän jäi henkiin, halvaantui hän lähes täysin eikä voinut sen seurauksena enää puhua.	jensen	0	0
German, Dutch, Norwegian and English are Germanic languages.	Saksa, hollanti, norja ja englanti ovat germaanisia kieliä.	norwegian	0	0
Tom's stalling.	Tommi viivyttelee.	stalling	0	0
I think birthdays are important.	Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	birthdays	0	0
Our kids are all tucked in. Now we can kick back and relax.	Lapsemme ovat kaikki unten mailla. Nyt voimme löysätä ja rentoutua.	tucked	0	0
In my opinion, meditation is more tranquilizing than any medication.	Mielestäni meditointi on kaikkea lääkitystä rauhoittavampaa.	meditation	0	0
Tom got a bulk discount.	Tomi sai tukkualennuksen.	bulk	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	defined	0	0
The scorpion crawled up Yanni's thigh.	Skorpioni ryömi ylös Jannin reittä.	crawled	0	0
Wow, these are tasty doughnuts!	Ovatpa nämä makoisia donitseja!	doughnuts	0	0
Mary has haunting green eyes.	Marilla on lumoavat, vihreät silmät.	haunting	0	0
The toilet is behind the staircase.	Vessa on portaikon takana.	staircase	0	0
Recent advances in medicine will usher in a new age in medical care.	Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat uuteen aikakauteen sairaanhoidossa.	advances	0	0
The simplest solutions are always the best.	Yksinkertaiset ratkaisut ovat parhaita.	solutions	0	0
A plasterer is a craftsman who applies plaster on walls.	Rappaaja on käsityöläinen, joka rappaa seiniä.	plaster	0	0
I'd like to make amends.	Haluaisin korvata.	amends	0	0
Are you in a fraternity?	Oletko veljeskunnassa?	fraternity	0	0
Seagulls nest in colonies.	Lokit pesivät yhdyskunnissa.	colonies	0	0
Volcanic ash disrupted air travel.	Vulkaaninen tuhka häiritsi lentoliikennettä.	volcanic	0	0
How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?	cleopatra	0	0
The fishermen got up before dawn.	Kalastajat heräsivät ennen aamunkoittoa.	fishermen	0	0
The Middle East is on the brink of war.	Lähi-itä on sodan partaalla.	brink	0	0
The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	Loganmarjan, joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys, loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800-luvun lopulla.	hybrid	0	0
You're a knockout.	Olet tyrmäävä.	knockout	0	0
There are better constructed languages than Esperanto.	Esperantoa paremmin kehitettyjä kieliä on.	constructed	0	0
The teacher confiscated Tom's cellphone.	Opettaja takavarikoi Tomin kännykän.	confiscated	0	0
Interrogate!	Kuulustele!	interrogate	0	0
I must break my tasks into small steps.	Minun on jaettava tehtäväni pieniin osiin.	tasks	0	0
We took every precaution.	Me teimme kaikki varotoimet.	precaution	0	0
The printer is unplugged.	Tulostin ei ole seinässä.	printer	0	0
Bret Stephens is a bedbug.	Bret Stephens on lutikka.	stephens	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.	hag	0	0
We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.	Ahdoimme pizzaa ja kanaa napaamme lounasaikaan.	lunchtime	0	0
That shop sells a lot of imported items.	Tuossa kaupassa myydään paljon tuontitavaraa.	imported	0	0
He is in love with her, but he tries to conceal his feelings.	Hän rakastaa naista, mutta yrittää peittää tunteensa.	conceal	0	0
He compelled us to come earlier.	Hän taivutteli meidät tulemaan aikaisemmin.	compelled	0	0
He was excited by nationalistic sentiment.	Kansallismieliset ajatukset innostivat häntä.	sentiment	0	0
There's a pea in my right nostril.	Oikeassa sieraimessani on herne.	pea	0	0
Your English is improving.	Englannin taitosi paranevat.	improving	0	0
The hare is bleeding from its ear.	Jäniksen korvasta valuu verta.	hare	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	connects	0	0
No, I am an Englishman.	Ei, minä olen englantilainen.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Minun nimeni on Hopkins.	hopkins	0	0
She's an admirable woman.	Hän on ihailtava nainen.	admirable	0	0
I'll vouch for you.	Vahvistan sinua.	vouch	0	0
All verbs are indicated in bold text.	Kaikki verbit on merkitty lihavoidulla tekstillä.	indicated	0	0
The movie received mixed reviews.	Elokuva sai risuja ja ruusuja.	reviews	0	0
The proof is trivial.	Se todistus on triviaali.	trivial	0	0
He is carrying a parcel under his right arm.	Hän kantaa pakettia oikeassa kainalossaan.	parcel	0	0
She managed to get what she desired easily.	Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.	desired	0	0
The baby weighed seven pounds at birth.	Vauva painoi seitsemän paunaa syntyessään.	weighed	0	0
Three were sentenced to life imprisonment.	Kolmelle annettiin elinkautinen tuomio.	imprisonment	0	0
What I like best is going on Ferris wheels.	Se mitä teen kaikista mieluiten on maailmanpyörissä käyminen.	ferris	0	0
You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	Voit etsiä tietyn sanan sisältäviä lauseita ja saada käännökset näihin lauseisiin.	containing	0	0
When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next.	Kun ihmiset tapaavat, ensivaikutelma määrää enemmän kuin 50 prosenttia siitä mitä tapahtuu seuraavaksi.	impressions	0	0
Our plan has lots of advantages.	Meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.	advantages	0	0
It is uncertain whether he is coming or not.	Ei ole varmaa tuleeko hän vai ei.	uncertain	0	0
It might happen sooner than we anticipated.	Se saattaa tapahtua aiemmin kuin aavistelimme.	anticipated	0	0
A language isolate is a language with no demonstrable relationship with other languages.	Isolaattikieli on kieli, jolla ei ole toteen näytettävissä olevaa sukulaissuhdetta muiden kielten kanssa.	isolate	0	0
You have to tighten those screws.	Sinun täytyy vääntää nuo ruuvit tiukemmalle.	tighten	0	0
In the future, the world will be controlled by giant corporations.	Tulevaisuudessa jättimäiset suuryritykset hallitsevat maailmaa.	corporations	0	0
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	En pidä hiekasta. Se on karheaa ja rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan.	irritating	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	revolt	0	0
Whatcha doin' Friday?	Mitä sä teet perjantain?	whatcha	0	0
A lunar month is shorter than a calendar month.	Kuunkierto on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.	lunar	0	0
These items must be returned to their rightful owner.	Nämä esineet täytyy palauttaa niiden lailliselle omistajalleen.	rightful	0	0
Name three countries in Southwest Asia.	Nimeä kolme lounaisaasian maata.	southwest	0	0
Poverty is probably more difficult in colder climes.	Köyhyys on luultavasti vaikeampaa kylmemmillä seuduilla.	colder	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Tomi loukkasi minua pahasti, mutta maksoin hänelle samalla mitalla takaisin.	tit	0	0
No matter what I'm going to the beach! Towel and trunks. Insect repellant!	Menen rannalle, satoi tai paistoi! Pyyhe ja uikkarit. Hyttyskarkote sprei!	trunks	0	0
To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	sully	0	0
Tom excused himself for being late.	Tom pyysi anteeksi myöhästymistään.	excused	0	0
Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	beams	0	0
I appeal to stop the bloodshed immediately.	Vetoan verenvuodatuksen välittömän lopettamisen puolesta.	bloodshed	0	0
Rabbits have a lot of offspring.	Jänikset saavat paljon poikasia.	offspring	0	0
Is hitchhiking prohibited in Australia?	Onko liftaaminen kiellettyä Australiassa?	prohibited	0	0
The kids fought with each other, so the parents had to intervene.	Lapset tappelivat keskenään, joten vanhempien täytyi tulla väliin.	intervene	0	0
Tobias had to call the police.	Tobiaksen täytyi soittaa poliisit.	tobias	0	0
Makoto found his true love on top of Uluru. She's from Osaka.	Makoto löysi tosirakkautensa Ulurun huipulta. Hän on Osakasta.	osaka	0	0
The Nile Delta is situated north of Cairo.	Niilin suisto sijaitsee Kairon pohjoispuolella.	cairo	0	0
I'm not a patriot.	En ole patriootti.	patriot	0	0
How many bowls of rice did you eat?	Kuinka monta kulhollista riisiä söit?	bowls	0	0
There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	Historian aikana on tapahtunut useita kansanmurhia, mutta niistä kuuluisin, tai surullisenkuuluisin, on se, johon natsit syyllistyivät.	infamous	0	0
More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä. Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua. Tarvitsen sitä unelmiini.	lettuce	0	0
You're always exaggerating.	Aina sinä liioittelet.	exaggerating	0	0
We have zero tolerance for bigotry.	Emme siedä lainkaan suvaitsematonta kiihkoilua.	tolerance	0	0
Please take off all your clothes except your underpants and bra.	Riisu ystävällisesti kaikki vaatteesi paitsi alushoususi ja rintaliivisi.	underpants	0	0
Tom sensed that things might be getting dangerous.	Tom vaistosi, että asiat saattavat olla käymässä vaarallisiksi.	sensed	0	0
The cliff is almost vertical.	Kallio on lähes pystysuora.	vertical	0	0
The zipper is stuck.	Vetoketju on jumissa.	zipper	0	0
SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	acceptance	0	0
The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Matkaaja näki valon kaukaa ja iloitsi.	traveler	0	0
The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	Poliitikko pyysi anteeksi hiljattaista Facebook-kirjoitustaan homoista ja mustista.	gays	0	0
Where’s my PC?	Missä on PC:ni?	pc	0	0
It was quite thrilling.	Se oli aika jännää.	thrilling	0	0
Tom is very hopeful.	Tomi on hyvin toiveikas.	hopeful	0	0
My sneakers stink to high heaven!	Lenkkarini löyhkäävät taivaan korkeuksiin saakka.	sneakers	0	0
I can't survive without air conditioning in the summer.	En selviydy ilman ilmastointia kesällä.	conditioning	0	0
Public opinion has been sharply divided into supporters and opponents.	Yleisö on jakautunut tiukasti tukijoihin ja vastustajiin.	supporters	0	0
M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.	insults	0	0
This book implements a new system of instruction.	Tämä kirja uuden jalkauttaa opetusjärjestelmän.	instruction	0	0
On my 25th birthday my sister arranged a surprise party. We went to see some male strippers and had a lot of fun.	Kun täytin 25 vuotta, siskoni järjesti yllätysbileet. Kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli.	25th	0	0
We sent out the invitations yesterday.	Lähetimme kutsut eilen.	invitations	0	0
Tom undressed and got into bed.	Tom riisuutui ja meni sänkyyn.	undressed	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.	edo	0	0
Tom is uneasy.	Tom on levoton.	uneasy	0	0
There's a huge difference between "making oneself understood" and "completely mastering English."	"Itsensä ymmärretyksi saamisen" ja "englannin täydellisen hallitsemisen" välillä on valtava ero.	oneself	0	0
This will increase efficiency by 20%.	Tämä nostaa tehokkuutta kahdellakymmenellä prosentilla.	efficiency	0	0
These are counterfeit.	Nämä on väärennetty.	counterfeit	0	0
Is this a one-way street?	Onko tämä yksisuuntainen?	one-way	0	0
Comets follow eccentric orbits.	Pyrstötähdet kiertävät epäkeskisellä radalla.	eccentric	0	0
I wish I had a magic wand.	Olisipa minulla taikasauva.	wand	0	0
Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	vi	0	0
A person who drinks sugary drinks on a daily basis will consume up to 23 kilograms of sugar in a twelve month period.	Sokerisia juomia päivittäin juova nauttii jopa 23 kilogrammaa sokeria vuoden aikana.	consume	0	0
The teacher praised our son.	Opettaja kehui poikaamme.	praised	0	0
My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan? Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt? Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"	formidable	0	0
Tom surrendered.	Tomi antautui.	surrendered	0	0
They welcomed her warmly.	He toivottivat hänet lämpimästi tervetulleeksi.	welcomed	0	0
Life is full of ups and downs.	Elämä on täynnä hyviä ja huonoja aikoja.	downs	0	0
I'm retiring.	Olen eläköitymässä.	retiring	0	0
They are outsiders.	He ovat ulkopuolisia.	outsiders	0	0
No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	Vaikka pannukakku olisi kuinka litteä, niin sillä on aina kaksi puolta.	pancake	0	0
Tom was sentenced to fifteen years in jail for being an accessory to murder.	Tom tuomittiin vankilaan viideksitoista vuodeksi avunannosta murhaan.	accessory	0	0
Tom is being deported.	Tomia karkoitetaan.	deported	0	0
In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	Toisin kuin koira, kissa on kesytetty vasta viime aikoina.	contrast	0	0
Mary unfastened the hooks on her bra.	Mari avasi rintaliiviensä hakaset.	hooks	0	0
Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Spenserin sarkastiset ja vitsailevat huomautukset tulkitaan usein virheellisesti merkeiksi epävarmuudesta ja ne otetaan usein liian vakavasti.	remarks	0	0
Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla. Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.	liaison	0	0
I hate being photographed.	Inhoan kun minusta otetaan valokuvia.	photographed	0	0
We were on our way back from rehearsals.	Olimme palaamassa harjoituksista.	rehearsals	0	0
Thou shalt not kill.	Sinun ei pidä tappaman.	shalt	0	0
Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	Myöhemmät perustuslain uudistukset palauttivat suhteellisen poliittisen vakauden.	stability	0	0
You should've woken me.	Sinun olisi pitänyt herättää minut.	woken	0	0
The stench is overpowering.	Löyhkä on musertava.	stench	0	0
Karen bought a lot of things at the flea market.	Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.	flea	0	0
Tom is allergic to strawberries.	Tomi on allerginen mansikoille.	strawberries	0	0
Convictions are prisons.	Vakaumukset ovat vankiloita.	convictions	0	0
His sense of humor was self-deprecating, a sign of his low self-esteem.	Hän pilkkasi itseään humoristisesti, mikä viestii matalasta itsetunnosta.	self-esteem	0	0
Tom and Mary bought a house in the suburbs.	Tom ja Mari ostivat talon esikaupunkialueelta.	suburbs	0	0
It was a bright cold day in April, and the clocks were striking thirteen.	Oli kirkas, kylmä huhtikuun päivä ja kellot kävivät kolmeatoista.	clocks	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	peacock	0	0
I thought Tom was just bragging.	Luulin, että Tom vain rehenteli.	bragging	0	0
Hurrah!	Hurraa!	hurrah	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	moo	0	0
Tom stood silently.	Tomi seisoi vaiti.	silently	0	0
Use the power of the subconscious.	Käytä alitajunnan voimaa.	subconscious	0	0
Do you pluck your eyebrows?	Nypitkö kulmakarvojasi?	pluck	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	reactions	0	0
Tom lacks confidence in himself.	Tom ei luota itseensä.	lacks	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	adolf	0	0
Kiwi are mostly nocturnal and have a refined sense of smell uncommon in birds.	Kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti.	refined	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Älä tapa hanhea, joka munii kultamunia.	lays	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	surge	0	0
Poor sanitation practices rendered Europe helpless against the Black Death.	Eurooppa oli avuton mustan surman edessä heikon sanitaation takia.	practices	0	0
I didn't take any precautions.	En tehnyt mitään varotoimia.	precautions	0	0
He thanked his host for a most enjoyable party.	Hän kiitti isäntäänsä mitä nautittavimmasta juhlasta.	thanked	0	0
The atomic number of uranium is 92.	Uraanin järjestysluku on 92.	uranium	0	0
He fractured his wrist.	Hän mursi ranteensa.	fractured	0	0
A pine cone fell on Tom's head.	Männynkäpy putosi Tom'in päähän.	cone	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	sauna	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	extinction	0	0
Minna Canth was a Finnish author, journalist, and social activist, who contributed greatly to the Finnish equality movement.	Minna Canth oli suomalainen kirjailija, sanomalehtitoimittaja ja yhteiskunnallinen vaikuttaja, jonka toimillaan tuki huomattavasti tasa-arvoliikettä Suomessa.	equality	0	0
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Nuoret teini-ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa.	teens	0	0
Shit rolls downhill.	Paska vierii alamäkeen.	downhill	0	0
Press the brake pedal to turn on your brake lights.	Paina jarrupoljinta laittaaksesi jarruvalot palamaan.	pedal	0	0
Meditation is very important in Buddhist cultures.	Mietiskely on todella tärkeää buddhalaisissa kulttuureissa.	buddhist	0	0
There were riots.	Siellä oli mellakoita.	riots	0	0
Tom and Mary are both coaching John.	Tom ja Mari valmentavat molemmat Jonia.	coaching	0	0
It would be premature to set a date for the wedding right now.	Olisi ennenaikaista päättää hääpäivä juuri nyt.	premature	0	0
We have left undone what we ought to have done.	Olemme jättäneet tekemättä, mikä meidän olisi pitänyt tehdä.	undone	0	0
As a young man he flirted briefly with communism.	Nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa.	communism	0	0
People love to inspect each other's houses.	Ihmiset rakastavat tutkia toistensa taloja.	inspect	0	0
The cries of hurray were deafening.	Hurraahuudot olivat kuurouttavia.	hurray	0	0
You're irresistible.	Olet vastustamaton.	irresistible	0	0
The wind is blowing from the northeast.	Tuulee koillisesta.	northeast	0	0
He who is frightened of a sparrow will never sow barley.	Ken sirkkua pelkää ei koskaan kylvä ohraa.	sparrow	0	0
Mary is a charismatic performer, and really knows how to captivate her audience.	Mari on charmikas esiintyjä ja osaa todellakin ottaa yleisönsä.	performer	0	0
According to the Bavarian Purity Law, only barley, hops, water and yeast may be used to brew beer.	Reinheitsgebotin mukaan vain ohraa, humalaa, vettä ja hiivaa saa käyttää oluen panemiseen.	brew	0	0
Titles and honors mean nothing to me.	Arvonimet ja kunnianosoitukset ovat merkityksettömiä minulle.	titles	0	0
The cochlea implant is a technically ingenious device.	Kuulolaite on teknisesti nerokas laite.	ingenious	0	0
We do not believe in immortality because we can prove it, but we try to prove it because we cannot help believing it.	Me emme usko kuolemattomuuten koska voimme todistaa sen, vaan me yritämme todistaa sen, koska me emme voi muuta kuin uskoa siihen.	immortality	0	0
Dan likes to bully new recruits.	Dan tykkää kiusata tulokkaita.	recruits	0	0
Tom ditched the murder weapon.	Tom hankkiutui eroon murha-aseesta.	ditched	0	0
You can't tempt me.	Et saa minua houkuteltua.	tempt	0	0
He craned his neck to see the procession.	Hän kurotti kaulaansa nähdäkseen kulkueen.	procession	0	0
Half of the melon was eaten.	Puolet melonista syötiin.	melon	0	0
The coach showed his team a video of their opposition's latest game, so they could analyse their style of play and, in particular, identify their weaknesses.	Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.	weaknesses	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.	aires	0	0
The femoral head is a round knob of bone at the top of the femur, also known as the thigh bone.	Reisiluun pää on pyöreä luumyhky reisiluun yläpäässä.	knob	0	0
What do you conclude from that?	Mitä päättelet tuosta?	conclude	0	0
Let's put this in the top dresser drawer.	Pannaan tämä ylimpään lipastonlaatikkoon.	dresser	0	0
The berries of the mountain ash are very sour.	Välimerenpihlajan marjat ovat hyvin happamia.	berries	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	straining	0	0
It was quite windy.	Oli melko tuulista.	windy	0	0
The complaint against Apple over patent infringements was filed by Motorola, owned by Google.	Patenttirikkomuksia koskevan kanteen Applea vastaan jätti Googlen omistama Motorola.	patent	0	0
He has two sons, who became merchants.	Hänellä on kaksi poikaa, joista tuli kauppiaita.	merchants	0	0
Convictions are prisons.	Vakaumukset ovat vankiloita.	prisons	0	0
Did you salvage anything?	Saitko pelastettua mitään?	salvage	0	0
It isn't worth mentioning.	Se ei ole mainitsemisen arvoista.	mentioning	0	0
Brazil is hosting the Olympic Games.	Brasilia isännöi olympialaisia.	hosting	0	0
Gary Ewing was sentenced to life under the three strikes law for stealing three golf clubs.	Gary Ewing tuomittiin elinkautiseen Three strikes -lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta.	ewing	0	0
Derby Day is Wednesday fortnight.	Derbyn päivä on keskiviikkona kahden viikon päästä.	derby	0	0
My goldfish died.	Kultakalani kuolivat.	goldfish	0	0
A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	Pankkiskandaali pyyhkii Capitolin kukkuloita.	capitol	0	0
During the bubble, people dreamt of a life of leisure.	Kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet vapaa-ajan elämästä.	leisure	0	0
How do you like Kyoto?	Mitä tykkäätte Kiotosta?	kyoto	0	0
These genetically modified bananas are loaded with vitamin A.	Nämä geenimuunnellut banaanit ovat täynnänsä A-vitamiinia.	vitamin	0	0
One euro is one-point-five dollars.	Yksi euro on 1.5 dollaria.	euro	0	0
In the forest, he saw a wild boar.	Näin metsässä villisian.	boar	0	0
What rhymes with Tatoeba?	Mikä rimmaa Tatoeban kanssa?	rhymes	0	0
Tom got a tetanus jab after being bitten by a dog.	Tomi sai jäykkäkouristusrokotuksen, kun koira oli purrut häntä.	jab	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Muuten, tässä huoneessa ei ole mitään ilmastointiin viittaavaakaan. Täällä on vain paperiviuhka, ei muuta.	incidentally	0	0
When he was thirty years old, he married Lucy Webb.	Kun hän oli kolmenkymmenen, hän nai Lucy Webbin.	webb	0	0
Who will compensate for the loss?	Kuka korvaa vahingot?	compensate	0	0
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Tämä on parhaimman makuinen päärynä, minkä olen koskaan syönyt.	tasting	0	0
A chain of events led to the outbreak of the war.	Tapahtumaketju johti sodan puhkeamiseen.	outbreak	0	0
You sow wheat in your field.	Kylvä sinä vain vehnää pellollesi.	sow	0	0
Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	Häkämyrkytys voi aiheuttaa aistiharhoja.	hallucinations	0	0
A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	Alkuluku on positiivinen kokonaisluku, joka on suurempi kuin yksi, ja jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	factors	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	pyramids	0	0
I have HIV.	Minulla on HIV.	hiv	0	0
Tom had to take a detour.	Tomin oli mentävä kiertotietä.	detour	0	0
Even though she was trying to hide it, I could hear desperation in Mary's voice.	Kuulin epätoivon Marin äänessä, vaikka hän yritti kätkeä sen.	desperation	0	0
You wanna arm wrestle?	Väännetäänkö kättä?	wrestle	0	0
Stop resisting!	Lakkaa hangoittelemasta vastaan!	resisting	0	0
Err...	Öö...	err	0	0
I'm bursting for a pee.	Mulla on kauhee kupla otsassa.	bursting	0	0
You're a dreamer.	Olet haaveilija.	dreamer	0	0
At a grassroots level, it is mandatory to take action.	Ruohonjuuritasolla on pakko ryhtyä toimimaan.	mandatory	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.	nightingale	0	0
The street lamps don't give enough light.	Katulamput eivät valaise tarpeeksi.	lamps	0	0
The columns of the periodic table are called groups and the rows are called periods.	Jaksollisen järjestelmän pystyrivejä kutsutaan ryhmiksi ja vaakarivejä jaksoiksi.	periods	0	0
Stop borrowing my clothes without my permission.	Älä lainaa mun vaatteita ilman mun lupaa.	borrowing	0	0
Rodrigo was closely monitored.	Rodrigoa tarkkailtiin huolella.	rodrigo	0	0
He's very influential in the world of medicine.	Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.	influential	0	0
Rugs absorb sound.	Matot absorboivat ääntä.	absorb	0	0
Wealth is becoming more and more concentrated.	Varakkuudesta on tulossa entistä keskittyneempää.	concentrated	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Keisari Nero oli äärimmäisen paha tyranni.	tyrant	0	0
How many laps did you swim?	Kuinka monta kierrosta uit?	laps	0	0
We underestimated the enemy.	Aliarvioimme vihollisen.	underestimated	0	0
I have French nationality but Vietnamese origins.	Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	origins	0	0
This law only applies to foreigners.	Tämä laki koskee vain ulkomaalaisia.	applies	0	0
Who is being exchanged with whom?	Kuka ollaan vaihtamassa keneen?	exchanged	0	0
Portugal has only one neighbor and it's Spain.	Portugalilla on vain yksi naapuri ja se on Espanja.	portugal	0	0
I hate maths.	Mä vihaan matikkaa.	maths	0	0
After Tom died, Mary found the house filled with a jumble of newspapers, children's toys and old holiday decorations. With stoic determination, Mary began to unjumble the attic contents before she put the rest of the house in order.	Tomin kuoltua Mari huomasi talon olevan täynnä sanomalehtisikkuroita, lasten leluja ja vanhoja juhlakoristeita. Yrmeän päättäväisyyden vallassa Mari alkoi setviä ullakkoa, ennen kuin kävi muun talon kimppuun.	decorations	0	0
I read your tweet.	Luin twiittisi.	tweet	0	0
Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	Vadelmahillopaahtoleipä on lempiaamiaiseni.	raspberry	0	0
Racial problems are often the cause of social unrest.	Rotuongelmat ovat usein sosiaalisen levottomuuden syy.	racial	0	0
Firstly, happiness is related to money.	Ensiksi, onnellisuus on suhteessa rahaan.	firstly	0	0
Tom decided to drive his SUV past the no motor vehicles sign.	Tomi päätti ajaa maastoautollaan "Moottorikäyttöisellä ajoneuvolla ajo kielletty" -kyltin ohi.	suv	0	0
I won't be intimidated.	Minua ei pelotella.	intimidated	0	0
I saw a skunk.	Näin haisunäädän.	skunk	0	0
Come nearer so that I can see your face.	Tuu lähemmäks että mää nään sun naamas.	nearer	0	0
The Bengal delta has been ruled by Hindu rulers, Muslim rulers, and the British empire.	Bengalin suistoa ovat hallinneet hindu- ja muslimihallitsijat sekä brittiläinen imperiumi.	hindu	0	0
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Meidän vaikutuspiirimme on laajennut kovin paljon siitä asti.	sphere	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	renaissance	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	pursued	0	0
He retained his Berber surname.	Hän säilytti berberisukunimensä.	surname	0	0
I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.	Kuulin että Japanissa on ihmisiä, jotka pitävät pingviinejä lemmikkeinä.	penguins	0	0
They awarded her a gold medal for her achievement.	Hänet palkittiin kultamitalilla saavutuksestaan.	awarded	0	0
I have a classmate who has a motorboat license.	Minulla on luokkakaveri, jolla on moottoriveneajokortti.	classmate	0	0
What are the industrial applications of boron?	Mitkä ovat boorin teolliset käyttösovellukset?	applications	0	0
If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	Jos Bin Laden tulee, kerro hänelle että olen kaupassa.	laden	0	0
Both boys and girls should take home economics.	Niin poikien kuin tyttöjenkin pitäisi opiskella kotitaloutta.	economics	0	0
There's no shortage of candidates.	Kandidaateista ei ole puutetta.	shortage	0	0
The composer's phenomenal music is best listened with high-fidelity headphones.	Säveltäjän ilmiömäinen musiikki on parasta kuunneltuna hifikuulokkeilla.	phenomenal	0	0
The Czech choir of chemists echoes chaotically.	Tšekkiläinen kemistikuoro kaikuu sekamelskana.	czech	0	0
Anger caused him to tremble.	Viha sai hänet vapisemaan.	tremble	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan lukien Japetuksen.	moons	0	0
You're disrespectful.	Sinä olet epäkohtelias.	disrespectful	0	0
Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	Hans Christian Andersenin sadut tekivät hänet maailman tunnetuimmaksi tanskalaiseksi.	dane	0	0
The ball bounced up high.	Pallo kimposi korkealle.	bounced	0	0
A casual remark can hurt someone.	Satunnainen huomautus saattaa loukata jotakuta.	remark	0	0
I like the Tatoeba logo.	Pidän Tatoeban logosta.	logo	0	0
I had the strangest thought.	Minulla oli mitä oudoin ajatus.	strangest	0	0
They are both very competent judges.	He molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.	competent	0	0
Mary's wife is bi.	Maryn vaimo on bi.	bi	0	0
Students asked many questions at his lectures.	Opiskelijat kysyivät monia kysymyksiä hänen luennoillaan.	lectures	0	0
Start from the basics.	Aloita perusteista.	basics	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.	texture	0	0
Tom asked Mary to warm up some leftovers.	Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	leftovers	0	0
Don't be such a wimp.	Älä oo tommonen nössö.	wimp	0	0
Chuck Norris was born in the house he built.	Chuck Norris rakensi syntymätalonsa.	norris	0	0
With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.	mounted	0	0
"Whose pens are these?" "They are Tom's."	"Kenen kyniä nämä ovat?" "Ne ovat Tomin."	pens	0	0
My father was a contestant in a cooking contest and won first prize.	Isäni oli mukana kokkikilpailussa ja voitti ensimmäisen palkinnon.	contestant	0	0
The columns were made of marble.	Pylväät olivat marmorisia.	columns	0	0
The Atacama Desert in northern Chile is the driest place on Earth.	Atacaman aavikko Pohjois-Chilessä on maailman kuivin paikka.	chile	0	0
Many people use Anglicisms because they don't know how to rewrite them, since there are no alternatives in their own languages. Thus, we see it as our task to think of good alternatives, lovingly and imaginatively.	Monet käyttävät anglismeja, koska he eivät tiedä miten kirjoittaa ne toisin, sillä heidän omassa kielessään ei ole vaihtoehtoja. Siispä pidämmekin tehtävänämme hyvien vaihtoehtojen pohdintaa, rakastaen ja mielikuvituksellisesti.	rewrite	0	0
Humans descend from apes.	Ihmiset polveutuvat apinoista.	apes	0	0
Why are Japanese so prejudiced against lesbians and bisexuals?	Miksi japanilaiset ovat niin ennakkoluuloisia lesboja ja biseksuaaleja kohtaan?	lesbians	0	0
Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	Näittekö ikinä keijujen tanssivan nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	fairies	0	0
Algeria monitors its borders.	Algeria valvoo rajojaan.	monitors	0	0
The butcher is weighing the meat.	Teurastaja punnitsee lihaa.	weighing	0	0
Tom put the hot dog on a stick and roasted it over the fire.	Tom pani nakin tikun nokkaan ja grillasi sen nuotiolla.	roasted	0	0
Man is a more dangerous foe to man than the elements of nature or animals in the wild.	Ihminen on vaarallisempi vihollinen ihmiselle kuin luonnonvoimat tai villieläimet.	foe	0	0
Photolithography is used to make integrated circuits.	Optista litografiaa käytetään integroitujen piirien valmistamiseen.	circuits	0	0
Even if it rains tomorrow, we plan to go hiking.	Vaikka huomenna sataisikin, aiomme lähteä patikoimaan.	hiking	0	0
I get on well with my stepsister but not with my stepmother.	Tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa, mutta en äitipuoleni kanssa.	stepmother	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	Lauseet tuovat kontekstin sanoihin. Lauseilla on persoonallisuus. Ne voivat olla hauskoja, fiksuja, höpsöjä, oivaltavia, koskettavia, satuttavia.	personalities	0	0
I don't believe we've been formally introduced.	En usko, että meitä on esitelty toisillemme muodollisesti.	formally	0	0
Tom tried to revive Mary.	Tomi yritti elvyttää Maria.	revive	0	0
Every advance in civilization has been denounced as unnatural while it was recent.	Jokainen sivistyksen edistysaskel on uutena julistettu luonnottomaksi.	unnatural	0	0
The politician did not bother to apologize for betraying our trust.	Poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä.	betraying	0	0
Tom is renting an apartment in Boston.	Tomi vuokraa asuntoa Bostonissa.	renting	0	0
I like to win prizes.	Pidän palkintojen voittamisesta.	prizes	0	0
The icy blast of wind pierced me to the marrow.	Hyinen tuulenpuuska iski minua luihin ja ytimiin.	marrow	0	0
We have to stand up for minority rights.	Meidän on puolustettava vähemmistöjen oikeuksia.	minority	0	0
Artificial Christmas trees are gaining popularity. But for most people, it's just not Christmas if their house doesn't smell like a pine forest.	Keinotekoiset joulupuut tulevat suositummiksi. Kuitenkin suurimmalle osalle mäntymetsän tuoksu on tärkeää joulutunnelman saavuttamiseksi.	popularity	0	0
Tom sold his car without hesitation.	Tomi myi epäröimättä autonsa.	hesitation	0	0
Sami saw a cluster of kids standing on the balcony.	Sami näki lapsijoukun seisomassa parvekkeella.	cluster	0	0
I jog every morning.	Käyn lenkillä joka aamu.	jog	0	0
When it was winter, and the snow lay all around, white and sparkling, a hare would often come jumping along, and spring right over the little Fir Tree. Oh! this made him so angry.	Talvella, kun kimaltelevat, valkoiset luminietokset peittivät maan, hyppeli jänis usein ympäriinsä ja ponnisti suoraan pienen pihdan yli. Voi, kuinka vihaiseksi pihta siitä tulikaan!	sparkling	0	0
It'll probably be tiring to do that.	Sen tekeminen taitaa väsyttää.	tiring	0	0
Cholera germs were found in the food.	Ruuasta löytyi kolerabakteeria.	germs	0	0
This is our handbag.	Tämä on meidän käsilaukkumme.	handbag	0	0
Vinegar has a sharp taste.	Viinietikka maistuu kirpeältä.	vinegar	0	0
A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	Töin tuskin näkyvä puutikku aiheutti tuskallisen tulehduksen Tomin sormeen.	splinter	0	0
Supposing truth is a woman - what then?	Oletetaan totuuden olevan nainen — entä sitten?	supposing	0	0
Everyone has faults.	Kaikilla on vikansa.	faults	0	0
Kyoto is a remarkably beautiful city.	Kioto on huomattavan kaunis kaupunki.	remarkably	0	0
Tom looked at Mary's sketches.	Tommi katsoi Marin luonnoksia.	sketches	0	0
I was born on the twenty-second of November, nineteen forty-eight.	Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	nineteen	0	0
He's a very nice and respectful young man.	Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.	respectful	0	0
Honk the horn.	Tööttää.	honk	0	0
How can I add tags to a sentence?	Kuinka lauseeseen lisätään tunnisteita?	tags	0	0
Alice was unfaithful to Eric.	Liisa oli uskoton Eerolle.	unfaithful	0	0
Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Spenserin sarkastiset ja vitsailevat huomautukset tulkitaan usein virheellisesti merkeiksi epävarmuudesta ja ne otetaan usein liian vakavasti.	sarcastic	0	0
Tom was nosy.	Tom oli uteleva.	nosy	0	0
Everything went horribly wrong.	Kaikki meni kauheasti pieleen.	horribly	0	0
Humans descend from apes.	Ihmiset polveutuvat apinoista.	descend	0	0
He liberated the people from bondage.	Hän vapautti ihmiset orjuudesta.	liberated	0	0
Your lizard will never love you back, even if you nurture it and name it Fluffy.	Lisko ei tule koskaan antamaan sinulle vastarakkautta. Ei, vaikka hoivaisit sitä ja antaisit sille nimeksi Herra Pörröinen.	fluffy	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	En halua lukea Suzumiya Haruhi no Yuuutsua.	melancholy	0	0
We had gone to watch the shadow puppets earlier that night.	Olimme menneet katsomaan varjoteatteria tuona iltana.	puppets	0	0
I want to have anal sex with you.	Haluan harrastaa anaaliseksiä kanssasi.	anal	0	0
We cannot grieve over his death too deeply.	Emme voi surra hänen kuolemaansa liian syvään.	grieve	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400 000 gallonaa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.	gallons	0	0
Maybe your earring is under the table.	Ehkä sinun korvakorusi on pöydän alla.	earring	0	0
The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	Japanin taloudessa oli ennennäkemätön nousukausi tuohon aikaan.	unprecedented	0	0
Tom was brutally rejected.	Tom torjuttiin julmasti.	brutally	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	Ongelmien alku ja juuri vaikutti olevan siinä, että Napoleon ja Hra Pilkington olivat kumpikin pelanneet pataässän samaan aikaan.	simultaneously	0	0
Elves have pointy ears.	Haltioilla on suipot korvat.	elves	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Ison-Britannian pääministeri Neville Chamberlain pakotettiin eroamaan.	neville	0	0
Even if your sentences were actually senseless, you at least have the luck to be able to form beautiful sentences.	Vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä, sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita.	senseless	0	0
There is a hostel two kilometers from the station.	Kahden kilometrin päässä asemalta on hostelli.	hostel	0	0
Marcia looked grim when I told her the story.	Marcia näytti synkältä, kun kerroin hänelle tarinan.	marcia	0	0
How did you kill the cockroach?	Miten tapoit torakan?	cockroach	0	0
Germany is known for being the country of poets and thinkers.	Saksa tunnetaan runoilijoiden ja ajattelijoiden maana.	poets	0	0
This dress shrank, and what's more it faded.	Tämä mekko kutistui ja lisäksi se haalistui.	faded	0	0
The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	gala	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Rakennus, jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet, saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle, joka sen tilalle rakennetaan, mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä.	surroundings	0	0
King John murdered most of his rivals before they could strike.	Kuningas Juhana murhasi useimmat vastustajistaan, ennen kuin nämä ehtivät iskeä.	rivals	0	0
But it is undeniable that his influence on French history has been tremendous, and many of the institutions that Napoleon established are still incredibly important in contemporary French society.	Tosin hänen vaikutuksensa Ranskaan on kiistaton, ja monet Napoleonin perustamat instituutiot ovat yhä äärimmäisen tärkeitä Ranskan yhteiskunnalle.	contemporary	0	0
She endured to the bitter end.	Hän kesti katkeraan loppuun saakka.	endured	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.	arsenal	0	0
A national campaign for energy saving is underway.	Kansallinen energiansäästökampanja on tekeillä.	underway	0	0
The last coffee and donuts of my holiday were consumed at Finland's best market-place café, right on Market Square.	Join loman viimeiset munkkikahvit Suomen parhaassa torikahvilassa Kauppatorilla.	donuts	0	0
The vaccine is not injected into the bloodstream, but into the muscle.	Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	injected	0	0
He's a billionaire and he doesn't know it.	Hän on miljardööri eikä tiedä sitä.	billionaire	0	0
Prepare five postcard sized pieces of cardboard.	Valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa.	cardboard	0	0
Thomas hugs Maria.	Tuomas halaa Maria.	hugs	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Kuinka kaukana Liverpool on Southamptonista?	liverpool	0	0
I'm cooperative.	Olen yhteistyökykyinen.	cooperative	0	0
Have you actually seen Tom's diploma?	Oletko todella nähnyt Tomin diplomin?	diploma	0	0
We're in rural Algeria.	Olemme Algerian maaseudulla.	rural	0	0
Tom really likes antiques.	Tom tosiaankin tykkää antiikkiesineistä.	antiques	0	0
They identified two brain areas with sizes that are apparently associated with the ideas and political values of an individual.	He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	sizes	0	0
That's the understatement of the millennium!	Vuosituhannen vähättely!	millennium	0	0
I've changed my website's layout.	Olen muuttanut verkkosivujeni layoutia.	layout	0	0
It is immoral to be wealthy.	On moraalitonta olla varakas.	immoral	0	0
My father manages a store.	Isäni on erään liikkeen johtaja.	manages	0	0
A snake hisses.	Käärme sihisee.	hisses	0	0
Recent advances in medicine will usher in a new age in medical care.	Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat uuteen aikakauteen sairaanhoidossa.	usher	0	0
Tom is impulsive.	Tommi on impulsiivinen.	impulsive	0	0
The talks will deal with the problem of pollution.	Keskustelut käsittelevät saasteongelmaa.	pollution	0	0
I think that Tom has a secret admirer.	Luulen että Tomilla on salainen ihailija.	admirer	0	0
Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	Voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia, joissa jokaisessa on satamiljardia tähteä, ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta?	rejoice	0	0
A daughter language descends from another language - for example, Hindi is a daughter language of Sanskrit.	Tytärkieli polveutuu toisesta kielestä, esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli.	hindi	0	0
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Hän puristi hammastahnaa ulos tuubista.	squeezed	0	0
By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	Antamalla meidän tietoomme oppimattomien mielipiteitä journalismi pitää meidät yhteydessä yhteisön tietämättömyyteen.	journalism	0	0
The Prime Minister nominated him as Foreign Minister.	Pääministeri nimitti hänet ulkoministeriksi.	nominated	0	0
She needs assistants.	Hän tarvitsee avustajia.	assistants	0	0
Tom made a miraculous recovery.	Kuin ihmeen kaupalla Tomi parantui.	miraculous	0	0
Tom stared at the lava lamp for hours.	Tomi tuijotti tuntien ajan laavalamppua.	stared	0	0
She has been prescribed medical cannabis to alleviate the side effects of chemotherapy.	Hänelle on määrätty lääkekannabista lievittämään kemoterapian sivuvaikutuksia.	prescribed	0	0
Stop swearing, you fucking bitch.	Lopeta kiroilu, vitun mulkku.	swearing	0	0
Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	Jokaisen rikollisesta teosta syytteessä olevan henkilön edellytetään olevan syytön siihen asti kunnes hänen syyllisyytensä on laillisesti todistettu julkisessa oikeudenkäynnissä, jossa hänelle turvataan kaikki hänen puolustustaan varten tarpeelliset takeet.	guarantees	0	0
After the junction take the motorway.	Mene risteyksen jälkeen moottoritielle.	junction	0	0
All those products are unfit for human consumption.	Mikään noista tuotteista ei sovellu ihmisravinnoksi.	consumption	0	0
Iceland is an island nation in the North Atlantic between Greenland, the Faroe Islands and Norway.	Islanti on saarivaltio Grönlannin, Fär-saarten ja Norjan välissä Pohjois-Atlantilla.	iceland	0	0
They were victorious.	He olivat voitokkaita.	victorious	0	0
The mechanic recommended that Tom have the rear brake pads on his car replaced.	Asentaja suositteli, että Tom vaihdattaisi jarrupalat takajarruihinsa.	pads	0	0
These genetically modified bananas are loaded with vitamin A.	Nämä geenimuunnellut banaanit ovat täynnänsä A-vitamiinia.	modified	0	0
The priest made the sign of the cross as the casket was lowered into the ground.	Pappi teki ristinmerkin, kun arkku laskettiin multiin.	casket	0	0
A fire was seen to blaze up far away.	Tulen nähtiin leimahtavan kaukaisuudessa.	blaze	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Bidenin hallinto ilmoitti tiistaina hyväksyneensä suunnitelman USA:n ensimmäisen suuren mittakaavan avomeren tuulivoimalan rakentamiseksi.	offshore	0	0
Tom has a tendency to jump to conclusions.	Tomilla on paha tapa vetää hätäisiä johtopäätöksiä.	tendency	0	0
Viva Ukraine!	Eläköön Ukraina!	viva	0	0
The Saharan cheetah is seriously endangered.	Saharangepardi on vakavasti uhanalainen.	endangered	0	0
The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	ave	0	0
Sami found meth stashed under his bed.	Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alle.	stashed	0	0
I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	Haluan lukea kirjaa "Aculpa é das Estrelas".	das	0	0
Tom took a step backward.	Tom astui askeleen taaksepäin.	backward	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Ison-Britannian pääministeri Neville Chamberlain pakotettiin eroamaan.	chamberlain	0	0
Sarah wore a sari.	Saaralla oli päällään sari.	sari	0	0
Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	Palomiehet ovat käyttäneet lämpökameroilla varustettuja lennokkeja palopesäkkeiden paikallistamisessa.	thermal	0	0
Public opinion has been sharply divided into supporters and opponents.	Yleisö on jakautunut tiukasti tukijoihin ja vastustajiin.	opponents	0	0
These warm socks are made from alpaca fiber.	Nämä lämpimät villasukat ovat alpakasta tehtyjä.	fiber	0	0
It was a last-minute decision.	Se oli viime hetken päätös.	last-minute	0	0
Astronomy is like geography. It should be part of basic education as it was for me.	Tähtitiede on kuin maantiede. Sen pitäisi olla osa peruskoulutusta, aivan kuten se oli minulle.	geography	0	0
Scientists interpret it differently.	Tiedemiehet tulkitsevat sen eri tavalla.	interpret	0	0
Is Sicily very close to Malta?	Onko Sisilia hyvinkin lähellä Maltaa?	sicily	0	0
You're preaching to the choir.	Kaikki täällä ovat jo samaa mieltä kanssasi.	preaching	0	0
She drew a large silver locket from her bosom. "You have never seen this open." "I understood that it did not open."	Hän veti esiin suuren hopeisen riipuksen povestaan. ”Et ole koskaan nähnyt tätä avattuna.” ”Luulin, että sitä ei saa auki.”	bosom	0	0
Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	eighty	0	0
Tom hasn't a shred of loyalty, decency or moderation.	Tomissa ei ole hippuakaan lojaalisuutta, kunniallisuutta tai kohtuullisuutta.	shred	0	0
He may dread to learn the results.	Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	dread	0	0
The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	duration	0	0
I always give something to the beggars.	Annan aina jotain kerjäläisille.	beggars	0	0
It's just a formality.	Se on vain muodollisuus.	formality	0	0
An insulated soft-wood room and a good heater are the absolute necessities for a sauna.	Eristetty pehmeästä puusta tehty huone ja hyvä kiuas ovat täydellisiä välttämättömyyksiä saunassa.	heater	0	0
He looks smug.	Hän näyttää omahyväiseltä.	smug	0	0
Tom works in agriculture.	Tomi työskentelee maatalousalalla.	agriculture	0	0
The land descended from father to son.	Se maa periytyi isältä pojalle.	descended	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	lasting	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	abyss	0	0
Happy is a man who marries a good wife.	Mies, joka nai hyvän vaimon, on onnellinen.	marries	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Revontulien näkeminen on yksi minun unelmistani.	aurora	0	0
Language acquisition requires creativity.	Kielen omaksuminen vaatii luovuutta.	creativity	0	0
The graphic description of the victim's murder was too much for his mother, who ran out of the court in tears.	Uhrin murhan havainnollinen kuvailu oli liikaa hänen äidilleen, joka juoksi ulos oikeussalista kyynelehtien.	graphic	0	0
The irrational conversation continued.	Epäjohdonmukainen keskustelu jatkui.	irrational	0	0
There's a mathematical concept that I don't understand. Could you explain it to me?	En ymmärrä tätä matemaattista käsitettä. Voisitko selittää sen minulle?	mathematical	0	0
Get your paws off of me.	Älä koske minuun.	paws	0	0
Hailstones the size of golf balls wreaked havoc on the city overnight.	Golfpallon kokoiset rakeet kylvivät turmelusta kaupungilla yön aikana.	havoc	0	0
Tom got a free upgrade to business class.	Tom sai ilmaisen upgreidauksen ykkösluokkaan.	upgrade	0	0
We saw laborers blasting rocks.	Näimme työläisten räjäyttävän kallioita.	blasting	0	0
The doctor Sinuhe travelled across Egypt and the Mediterranean region trepanning skulls and drinking wine.	Lääkäri Sinuhe matkasi ristiin rastiin Egyptiä ja Välimerta kalloja puhkoen ja viiniä nauttien.	skulls	0	0
Can you think of anyone who might be able to babysit our kids tonight?	Tiedätkö ketään, joka voisi olla meidän lapsillemme lapsenvahtina tänä iltana?	babysit	0	0
A group of languages related via a common ancestor, or proto-language, is referred to as a language family.	Ryhmään kieliä, jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi-isän tai kantakielen kautta, viitataan kieliperheenä.	ancestor	0	0
It rained and rained.	Satoi ja satoi.	rained	0	0
I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	Olen kotoisin Wellingtonista, Uuden-Seelannin pääkaupungista.	wellington	0	0
I can't abide his rudeness.	En voi sietää hänen töykeyttään.	abide	0	0
We're decisive.	Olemme päättäväisiä.	decisive	0	0
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors irtisanoi 76 000 työntekijää.	motors	0	0
The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	symbolic	0	0
He is mentally handicapped.	Hän on kehitysvammainen.	handicapped	0	0
He is cranky.	Hän on kärttyinen.	cranky	0	0
She was the brightest and gayest of all present.	Hän oli terävin ja iloisin kaikista läsnäolijoista.	brightest	0	0
Individual atoms can combine with other atoms to form molecules.	Yksittäiset atomit voivat yhdistyä muiden atomien kanssa muodostaen molekyylejä.	molecules	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on yleisesti ottaen se, että sitä ole olemassa.	animation	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	Ne rosvot varastivat Graalin maljan.	grail	0	0
Did you come here voluntarily?	Tulitko tänne vapaaehtoisesti.	voluntarily	0	0
Reptiles are creeping animals.	Matelijat ovat matelevia eläimiä.	creeping	0	0
I left my toolbox in the basement next to the furnace.	Jätin työkalupakkini kellariin lämmityspannun viereen.	furnace	0	0
The icy blast of wind pierced me to the marrow.	Hyinen tuulenpuuska iski minua luihin ja ytimiin.	pierced	0	0
Do you know of someone who's never used toothpaste?	Tunnetko jotakuta, joka ei ole koskaan käyttänyt hammastahnaa?	toothpaste	0	0
Couldn't we cuddle, instead?	Eiksme voitais vain halia?	cuddle	0	0
Our firm is on the verge of bankruptcy, I'm ashamed to say.	Minua hävettää sanoa tämä, mutta yrityksemme on konkurssin partaalla.	bankruptcy	0	0
Go see the shaman.	Mene tapaamaan poppamiestä.	shaman	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	weeds	0	0
He reacted.	Hän reagoi.	reacted	0	0
I'd like to have some more mashed potatoes.	Saisinko lisää perunamuusia?	mashed	0	0
The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	Katolta pudonneet tiilet hajosivat pikku palasiksi.	tiles	0	0
Dreams may be vivid and memorable.	Unet voivat olla eläväisiä ja jäädä mieleen.	vivid	0	0
Look out for rock slides.	Varo kivivyöryjä.	slides	0	0
Tom is dishonest.	Tom on epärehellinen.	dishonest	0	0
Solve the mystery lurking behind the murder!	Ratkaise mysteeri murhan takana!	lurking	0	0
The airplanes climbed very high.	Lentokoneet kohosivat todella korkealle.	airplanes	0	0
The availability of this item is shaky.	Tämän tavaran saatavuus on epävakaata.	shaky	0	0
And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei yhtä hyvin täällä kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	barren	0	0
The alligator ate the dog.	Alligaattori söi koiran.	alligator	0	0
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	expressing	0	0
In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	airlines	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny haluaa olla yksisarvinen, niin että tytöt ratsastaisivat hänellä.	unicorn	0	0
Loose jackets are the latest fad.	Väljät takit ovat uusinta muotia.	jackets	0	0
Tom looks goofy.	Tomi näyttää hölmöltä.	goofy	0	0
Marcy burst into tears on hearing the news, but soon pulled herself together.	Marcy purskahti itkuu kuullessaan uutiset, mutta kokosi pian itsensä.	marcy	0	0
Foreign businessmen living in Tokyo often complain of the high prices for imported western food.	Tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta.	businessmen	0	0
He was standing with his arms folded.	Hän seisoi kädet puuskassa.	folded	0	0
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Olen ällistynyt vastuuttomasta asenteestasi.	alarmed	0	0
He grabbed the butterfly with his thumb and index finger.	Hän nappasi perhosen peukonsa ja etusormensa väliin.	index	0	0
At first blush, Tom's suggestion seemed feasible.	Ensi näkemältä Tomin ehdotus vaikutti toteuttamiskelpoiselta.	blush	0	0
The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	fertile	0	0
I hope you can avoid all the stupid mistakes that amateurs usually make.	Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	amateurs	0	0
We have two deliveries every day.	Meillä on kaksi toimitusta joka päivä.	deliveries	0	0
A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	Suuri haarniska oli ironnut jalustaltaan ja kaatunut kivilattialle.	armour	0	0
It's a living being, so of course it shits.	Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	shits	0	0
Why do stars twinkle?	Miksi tähdet tuikkivat?	twinkle	0	0
I liked your hair better when you parted it on the right.	Pidin hiuksistasi enemmän silloin kun pidit jakaustasi oikealla.	parted	0	0
Latin America is one of the world's most unequal regions.	Latinalainen Amerikka on yksi maailman epätasa-arvoisimmista alueista.	regions	0	0
My house is on the skirts of the town.	Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	skirts	0	0
She had a wardrobe malfunction.	Hänen vaatteensa eivät pysyneet kunnolla päällä.	malfunction	0	0
Dreams may be vivid and memorable.	Unet voivat olla eläväisiä ja jäädä mieleen.	memorable	0	0
A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.	Keski-ikäinen nainen selkäreppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa.	middle-aged	0	0
Water has no calories.	Vesi on kaloritonta.	calories	0	0
Italian cuisine is popular around the world.	Italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman.	cuisine	0	0
Sami was riding that motorbike.	Sami oli ajamassa tuolla moottoripyörällä.	motorbike	0	0
He acknowledged his faults.	Hän tunnusti virheensä.	acknowledged	0	0
How is it spelled?	Miten se kirjoitetaan?	spelled	0	0
Tom has an extraordinary array of trophies.	Tomilla on tavaton pokaalikokoelma.	array	0	0
She said her prayers, her heart full of love and tenderness.	Hän lausui rukouksensa sydän täynnä rakkautta ja hellyyttä.	tenderness	0	0
Klingon has to be the most useless language.	Klingonin täytyy olla hyödyttömin kieli.	klingon	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	beforehand	0	0
A function that is differentiable everywhere is continuous.	Kaikkialla differentioituva kuvaus on jatkuva.	continuous	0	0
I met Yoko on my way to the theater.	Näin Yokon matkalla teatteriin.	yoko	0	0
I must be careful with how I sit in this cheap IKEA office chair, to make sure that the two screws poking through the synthetic cover don't prick me in the thighs.	Minun täytyy olla varovainen tällä halvalla IKEA-toimistotuolilla istuessani, jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani.	synthetic	0	0
Tom forgave me.	Tomi antoi minulle anteeksi.	forgave	0	0
Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	Galileon löydöt mullistivat tähtitieteen ikuisiksi ajoiksi.	discoveries	0	0
Tom is agitated.	Tom on vauhkona.	agitated	0	0
Attendance is compulsory for all members.	Läsnäolo on pakollista kaikille jäsenille.	attendance	0	0
Looks like the Japanese maple is finally branching.	Näyttää siltä, että japaninvaahtera vihdoinkin oksii.	maple	0	0
Wanker.	Runkkari.	wanker	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	obligations	0	0
The wall is covered with graffiti.	Seinä on täynnä graffiteja.	graffiti	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	supplied	0	0
A quick temper is the only defect in her character.	Äkkipikaisuus on hänen luonteensa ainoa heikkous.	defect	0	0
Thus, the ethical issue remains: Should cigarette makers be allowed to target global markets?	Joten, eettinen kysymys on jäljellä: Pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille?	ethical	0	0
The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	Minkä tahansa kolmion sivun pituus on aina pienempi kuin kahden muun sivun pituuden summa.	lengths	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	distinction	0	0
Let's decorate the Christmas tree.	Koristellaan joulukuusi.	decorate	0	0
The population is increasing by leaps and bounds.	Väestö kasvaa suurin harppauksin.	bounds	0	0
Mandarin oranges have a lot of vitamin C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	mandarin	0	0
I'm reluctant to tell Tom the truth.	Kieltäydyn kertomasta Tomille totuutta.	reluctant	0	0
Retain this manual for future reference.	Säilytä tämä ohjekirja myöhempää tarvetta varten.	retain	0	0
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Mikään muu ei määritä onnistumistamme kansakuntana 2000-luvulla enemmän kuin se, miten hyvin koulutamme lapsemme.	educate	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	permits	0	0
Would you like a simple screwdriver or a Phillips screwdriver?	Haluaisitko lattapään vai Phillipsin ruuvimeisselin?	screwdriver	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	Vastasyntynyt vauva on altis sairastumaan.	newborn	0	0
You're shivering.	Sinä vapiset.	shivering	0	0
He's behaving oddly.	Hän käyttäytyy oudosti.	oddly	0	0
Then he stopped by a dead badger.	Sitten hän pysähtyi kuolleen mäyrän luona.	badger	0	0
Tom's face is badly bruised.	Tomin naama on pahasti mustelmilla.	bruised	0	0
Luigi is Mario's brother.	Luigi on Marion veli.	luigi	0	0
Attaboy!	Hyvää työtä!	attaboy	0	0
But it is undeniable that his influence on French history has been tremendous, and many of the institutions that Napoleon established are still incredibly important in contemporary French society.	Tosin hänen vaikutuksensa Ranskaan on kiistaton, ja monet Napoleonin perustamat instituutiot ovat yhä äärimmäisen tärkeitä Ranskan yhteiskunnalle.	institutions	0	0
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	Panaman kanaali yhdistää Atlantin ja Tyynen valtameren.	panama	0	0
Smoking is permitted within the marked boundary.	Tupakointi on sallittu merkattujen rajojen sisäpuolella.	boundary	0	0
Our hypothesis is based on solid experiments.	Meidän hypoteesimme perustuu luotettaviin kokeisiin.	hypothesis	0	0
How is Algeria combating drought?	Millä tavalla Algeria taistelee kuivuutta vastaan?	drought	0	0
This painting by Rembrandt is a work of art.	Tämä Rembrantin maalaus on taideteos.	rembrandt	0	0
He seems absorbed in his work.	Hän vaikuttaa uppoutuneen työhönsä.	absorbed	0	0
He has flaws.	Hän ei ole täydellinen.	flaws	0	0
My new laptop is thinner and lighter than my old one.	Uusi kannettavani on ohuempi ja kevyempi kuin aikaisempi kannettavani.	thinner	0	0
Tom gave the rope a tug.	Tomi nykäisi köydestä.	tug	0	0
These colours clash with each other.	Nämä värit sointuvat yhteen.	clash	0	0
Swifts are the most aerial of birds and some, like the Common Swift, even sleep and mate on the wing. No other bird spends as much of its life in flight.	Kiitäjät viihtyvät linnuista kaikkein eniten ilmassa — esimerkiksi tervapääskyt jopa nukkuvat ja parittelevat lennossa. Mikään muu lintulaji ei lennä näin suurta osaa elämästään.	aerial	0	0
Tom is relentless.	Tomi on lannistamaton.	relentless	0	0
Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	Scrooge ja Marley olivat kumppaneita vaikka kuinka monen vuoden ajan.	marley	0	0
I know my limitations.	Tiedän rajani.	limitations	0	0
I am wiping the shelves.	Pyyhin hyllyt.	shelves	0	0
It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their situation.	Ei ole järkeä kritisoida jotakuta sellaisen asian tekemisestä, jonka mekin tekisimme, jos olisimme heidän tilanteessaan.	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Jacqueline on ranskankielinen nimi.	jacqueline	0	0
There is a bookstore in front of the department store.	Tavaratalon edessä on kirjakauppa.	bookstore	0	0
The budget must be balanced.	Talousarvion pitää olla tasapainossa.	balanced	0	0
This is a hazardous workplace.	Tämä on vaarallinen työpaikka.	workplace	0	0
Dumbass!	Tyhmä!	dumbass	0	0
Is there a clause in the lease regarding that?	Onko vuokrasopimuksessa siihen liittyvä sopimuskohta?	clause	0	0
We learned in school that you must not copy other people's assignments.	Opimme koulussa, ettei kotitehtäviä tarvitse kopioida.	assignments	0	0
After lunch, we all boarded the bus and headed to our next destination.	Lounaan jälkeen me kaikki nousimme bussiin, ja suuntasimme kohti seuraavaa kohdetta.	boarded	0	0
Elephant tusks are made out of ivory.	Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	ivory	0	0
Auto-destruct sequence initiated.	Itsetuhoprosessi käynnistetty.	initiated	0	0
Subjugation of the lower classes is important to our covert centralization of resources.	Alempien sosiaaliluokkien alistaminen on tärkeää, jotta voimme keskittää voimavaroja huomaamattomasti.	covert	0	0
Experts have a dire outlook for Morocco's economy.	Asiantuntijoilla on synkkä kuva Marokon taloudesta.	dire	0	0
Change gears.	Vaihda vaihdetta.	gears	0	0
I cannot comply with your request.	En voi suostua pyyntöösi.	comply	0	0
As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	Heti kun uusi opettaja tuli luokkaan, oppilaat aloittivat taputuksen.	applaud	0	0
What is "Tatoeba"? Is it some kind of new trend?	Mikä on "Tatoeba"? Onko se joku uusi muotivillitys?	trend	0	0
Tom tried to profit from the tragedy by creating a false Facebook page to collect donations.	Tom yritti hyötyä tragediasta perustamalla Facebookiin huijaussivun lahjoitusten keräämiseksi.	donations	0	0
Two weeks of heavy rain resulted in flooding.	Kahden viikon rankkasade aiheutti tulvan.	flooding	0	0
The coolness of summer nights is stored in massive wood walls. Thus the interior temperature of the house is maintained at a pleasant level even on hot days.	Kesäöiden viileys säilööntyy valtaviin puuseiniin. Siten sisälämpötila pysyy miellyttävänä kuuminakin päivinä.	maintained	0	0
It's snowing in Boston.	Bostonissa sataa lunta.	snowing	0	0
Tom allegedly murdered Mary.	Väitetysti Tomi murhasi Marin.	allegedly	0	0
The wolves began to howl.	Sudet alkoivat ulvoa.	howl	0	0
They used the Internet too much because they had some underlying problem that also caused them to neglect their child.	He käyttivät Internettiä liikaa, koska heillä oli jokin piilevä ongelma, joka sai heidät myös laiminlyömään lapsensa.	neglect	0	0
Penguins' eyes are adapted for underwater vision.	Pingviinien silmät ovat sopeutuneet näkemään veden alla.	adapted	0	0
She went by the name of Bess.	Hän käytti nimeä Bess.	bess	0	0
Cyber bullying is rampant on social media and many teenagers attempt or commit suicide as a result of it.	Nettikiusaus on valtoinenaan somessa, ja sen seurauksena monet teinit yrittävät tai tekevät itsemurhan.	cyber	0	0
These headphones don't work.	Nämä kuulokkeet eivät toimi.	headphones	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Päivät pitenevät noin 1,7 millisekunnilla vuosisadassa, koska kuu hidastaa maapallon pyörimistä.	rotation	0	0
I believe, indeed, that overemphasis on the purely intellectual attitude, often directed solely to the practical and factual, in our education, has led directly to the impairment of ethical values.	Uskon tosiaan, että koulutuksessa puhtaasti intellektuaalisen asenteen liiallinen korostaminen, joka suuntautuu usein ainoastaan käytäntöön ja tosiasioihin, on johtanut suoraan eettisten arvojen heikentymiseen.	solely	0	0
As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	aging	0	0
Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	examining	0	0
You should memorize as many English words as possible.	Sinun pitäisi opetella niin monta englannin kielen sanaa kuin mahdollista.	memorize	0	0
Tom peeled the mango.	Tomi kuori mangon.	mango	0	0
The burbot is a valued food fish.	Made on arvostettu ruokakala.	valued	0	0
Fruits decay in the sun.	Hedelmät mätänevät auringonpaisteessa.	decay	0	0
If I go to another country in the EU as a tourist, are there any steps I have to take?	Jos menen toiseen EU-maahan turistina, täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä?	eu	0	0
He choked eating olives.	Hän tukehtui syödessään oliiveja.	olives	0	0
The boy is his father in miniature.	Poika on kuin isänsä pienoiskoossa.	miniature	0	0
It was the midnight of Friday, 13th; nothing of ill omen was apparent.	Oli keskiyö perjantaina kolmantenatoista päivänä, mutta mitään pahaenteistä ei ollut nähtävissä.	omen	0	0
There is a one-year guarantee on this toaster.	Tällä leivänpaahtimella on yhden vuoden takuu.	toaster	0	0
That jumbo jet accommodates 400 passengers.	Tuohon jumbojettiin mahtuu 400 matkustajaa.	jumbo	0	0
I think Tom blames himself.	Luulen, että Tomi syyttää itseään.	blames	0	0
Pythagorean thought was dominated by mathematics, but it was also profoundly mystical.	Pythagoralaista ajattelutapaa hallitsi matematiikka, mutta se oli myös mystistä perusteiltaan.	mystical	0	0
The researchers made a surprising discovery.	Tutkijat tekivät yllättävän löydöksen.	researchers	0	0
Welsh is a beautiful language.	Kymri on kaunis kieli.	welsh	0	0
Tom first tried drugs at a frat party.	Tomi kokeili huumeita ensimmäistä kertaaa oppilaskunnan bileissä.	frat	0	0
That waterfall looks amazing.	Tuo vesiputous näyttää upealta.	waterfall	0	0
This high-rise building has five lifts.	Tässä tornitalossa on viisi hissiä.	lifts	0	0
I was disgusted, too.	Yökötti minuakin.	disgusted	0	0
Yikes!	Ääk!	yikes	0	0
The windshield of my car was broken.	Autoni tuulilasi oli rikki.	windshield	0	0
I hear Akira practices archery every Friday.	Kuulemma Akira harjoittelee jousiammuntaa joka perjantai.	akira	0	0
Tom receives more than 50 emails a day.	Tom saa yli viisikymmentä sähköpostiviestiä päivittäin.	receives	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.	anya	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Tervetuloa Wikipediaan, vapaaseen sanakirjaan, jota kuka tahansa voi muokata.	edit	0	0
A perfect knowledge of a few writers and a few subjects is more valuable than a superficial one of a great many.	Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.	superficial	0	0
A lot of people are dealing with allergies now.	Viime aikoina monet ihmiset ovat alkaneet kärsiä allergioista.	allergies	0	0
I like cartoons.	Mä tykkään piirretyistä.	cartoons	0	0
The Mexicans surrendered.	Meksikolaiset antautuivat.	mexicans	0	0
Timber!	Puu kaatuu!	timber	0	0
Under supervision, he treats his clients better.	Valvonnan alla hän kohtelee asiakkaitaan paremmin.	supervision	0	0
"Mercy, not to Siberia!" "No mercy, to Siberia!"	"Armoa, ei Siperiaan!" "Armoa ei, Siperiaan!"	siberia	0	0
As rust eats iron, so care eats the heart.	Niinkuin ruoste syö rautaa, syö huoli sydäntä.	rust	0	0
The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	intensity	0	0
Spicy food makes me hiccup.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	hiccup	0	0
Tom says he goes jogging at least three times a week.	Tomi sanoo, että hän käy lenkillä ainakin kerran viikossa.	jogging	0	0
Tom is quite trustworthy.	Tomi on aika luotettava.	trustworthy	0	0
Mr. Jarvis Lorry, are you a clerk in Tellson's bank?	Herra Jarvis Lorry, oletteko kassatyöntekijä Tellsonin pankissa?	jarvis	0	0
The roller coaster was really scary.	Vuoristorata oli todella pelottava.	coaster	0	0
Start a new paragraph here.	Aloita uusi kappale tässä.	paragraph	0	0
Mosquitoes enjoy the company of humans.	Sääsket nauttivat ihmisten seurasta.	mosquitoes	0	0
It seems like you're unexpectedly eloquent.	Näyttää että olet odottamattoman kaunopuheinen.	unexpectedly	0	0
Tom went splashing through the shallows.	Tom polskutteli matalikon läpi.	splashing	0	0
The car accelerated, overtaking the lorry.	Auto kiihdytti, ohittaen kuorma-auton.	lorry	0	0
That's unreal.	Se on epätodellinen.	unreal	0	0
Don't dwell on failures.	Älkää murehtiko epäonnistumisia.	failures	0	0
He commanded me to do it.	Hän komensi minua tekemään sen.	commanded	0	0
I spent a few weeks on the moon on a recon mission.	Olin muutaman viikon kuussa tiedustelutehtävissä.	recon	0	0
In its graphical representation, the normal distribution is a bell-shaped curve, with the value growing as one moves closer to the middle and decreasing as one moves away.	Normaalijakauman graafinen esitys on kellokäyrä, jossa jakauman arvo kasvaa keskikohtaa lähestyttäessä ja vähenee siitä etäännyttäessä.	representation	0	0
The bamboo is bending with the weight of the snow.	Bambu on taivuksissa lumen painosta.	bending	0	0
The most satisfying thing about Tatoeba is that the sentences I've written have been translated into several languages and are indirectly useful to students of other languages.	Tyydyttävin asia Tatoebassa on se, että kirjoittamani lauseet on käännetty useille kielille ja niistä on suoraa hyötyä muiden kielten opiskelijoille.	satisfying	0	0
Sami is a serial cheater.	Sami on sarjapetkuttaja.	cheater	0	0
Pornography isn't a solution to your problem.	Pornografia ei ole ratkaisu teidän ongelmaanne.	pornography	0	0
The vine curled around the trellis, growing ever higher.	Viiniköynnös kietoutui ristikon ympärille, kasvaen yhä korkeammaksi.	vine	0	0
I'm allergic to seafood.	Olen allerginen mereneläville.	seafood	0	0
Is Hawaiian pizza actually from Hawaii?	Onko hawaiji-pizza oikeasti Hawaijilta?	hawaiian	0	0
The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	centers	0	0
I need foot lotion.	Tarvitsen jalkavoidetta.	lotion	0	0
Dinosaurs once dominated the earth.	Dinosaurukset hallitsivat aikoinaan Maata.	dominated	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.	violate	0	0
In Hungary they speak Hungarian.	Unkarissa puhutaan unkaria.	hungary	0	0
All the other albums are different.	Kaikki muut albumit ovat erilaisia.	albums	0	0
Many people underestimate the importance of food for health and well-being.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	well-being	0	0
Do you feel like porridge this morning?	Maistuisiko puuro tänä aamuna?	porridge	0	0
Sit-ups strengthen your abdominals.	Vatsalihasliikkeet vahvistavat vatsalihaksia.	strengthen	0	0
As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	Kuten F. Scott Fitzgerald tunnetusti huomautti, rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.	fitzgerald	0	0
The surgical removal of an ovary or ovaries is called an oophorectomy.	Munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi.	removal	0	0
The capital of Morocco is Rabat.	Marokon pääkaupunki on Rabat.	morocco	0	0
What the fuck are you nerds talking about?	Mistä vitusta te nörtit oikeen puhutte?	nerds	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".	hive	0	0
The outdoor concert was canceled due to the storm.	Ulkoilmakonsertti peruutettiin myrskyn vuoksi.	outdoor	0	0
The spider web glistened in the morning dew.	Hämähäkinseitti kiilteli aamukasteesta.	dew	0	0
I'm going to climb Mt. Fuji.	Aion kiivetä Fujille.	mt	0	0
Tom is soaking wet.	Tomi on likomärkä.	soaking	0	0
How often do you see Tanaka?	Miten usein tapaat Tanakaa?	tanaka	0	0
I'm intrigued by what you say.	Sanomasi kiehtoo minua.	intrigued	0	0
She was lying on the floor, strangled by a harp string.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	harp	0	0
The concert concluded with the national anthem.	Konsertti päättyi kansallislauluun.	anthem	0	0
I would like to see Kylie Minogue.	Haluaisin nähdä Kylie Monoguen.	kylie	0	0
Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä. Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.	amazingly	0	0
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Sellaista typerää taikauskoa ei enää ole olemassa.	superstition	0	0
If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	ultrasound	0	0
Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	shifted	0	0
We should treat others with sincerity.	Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	sincerity	0	0
Tomorrow I'm going to Hamburg.	Menen huomenna Hampuriin.	hamburg	0	0
A captain sometimes goes to Davy Jones's locker with his ship.	Kapteeni vajoaa joskus merimiehen hautaan laivansa kanssa.	davy	0	0
Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	Salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma.	dumplings	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	jacks	0	0
The proportion of girls to boys in our class is three to two.	Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.	proportion	0	0
Japan imports a large quantity of oil.	Japani tuo maahan suuria määriä öljyä.	quantity	0	0
Yanni can weave baskets.	Yanni voi punoa koreja.	weave	0	0
Those who associate with the wise will be wise, but those who are friends with the foolish will be corrupted.	He, jotka viettävät aikaa viisaiden seurassa, viisastuvat, mutta he, jotka ovat ystäviä typerysten kanssa, turmeltuvat.	corrupted	0	0
Tom didn't budge.	Tomi ei hievahtanut.	budge	0	0
The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Matkaaja näki valon kaukaa ja iloitsi.	afar	0	0
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	”Tämä näyttää aika kiinnostavalta,” Hiroshi sanoo.	hiroshi	0	0
Take the room's measurements.	Ota tämän huoneen mitat.	measurements	0	0
I'm a certified translator.	Olen tutkinnonsuorittanut kääntäjä.	certified	0	0
As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	Luisan polttaessa uskottoman rakastajansa kirjeitä, orava pujahti sisään ikkunasta ja hypähti hänen olkapäälleen.	luisa	0	0
Tom plans to stay at the Hilton Hotel.	Tom suunnittelee yöpyvänsä hotelli Hiltonissa.	hilton	0	0
I prefer to stay indoors.	Pysyttelen mielummin sisätiloissa.	indoors	0	0
Tom whispered something into Mary's ear.	Tom kuiskasi jotakin Marin korvaan.	whispered	0	0
They marched northwest into the Shenandoah Valley.	He marssivat luoteeseen, Shenandoahin laaksoon.	marched	0	0
The new plan was accounted practicable.	Uusi suunnitelma arvioitiin käytännössä toteutettavaksi.	accounted	0	0
He's a good diver.	Hän on hyvä sukeltaja.	diver	0	0
It's too early in the year for cherry blossoms to be out.	On liian aikainen ajankohta kirsikan kukkimiselle.	blossoms	0	0
Wiggle your toes.	Heiluta varpaitasi.	wiggle	0	0
Glass is a transparent and easily breakable material.	Lasi on läpinäkyvää ja helposti särkyvää ainetta.	transparent	0	0
He wrote the Chinese poem in bold strokes.	Hän kirjoitti kiinalaisen runon rohkein vedoin.	strokes	0	0
They regarded him as the best doctor in town.	He pitivät häntä kaupungin parhaana lääkärinä.	regarded	0	0
Belgians claim that French fries are not French but Belgian.	Belgialaiset väittävät, että ranskalaiset perunat eivät ole ranskalaisia vaan belgialaisia.	belgian	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	seemingly	0	0
In this kanji we have only two components.	Tässä kiinalaisessa merkissä on vain kaksi osaa.	components	0	0
Which side is batting?	Kumpi puoli on lyöntivuorossa?	batting	0	0
Tree sap is sticky.	Mahla on tahmeaa.	sap	0	0
You've lost your marbles.	Olette kadottaneet marmorikuulanne.	marbles	0	0
I'm wiping the table.	Pyyhin tässä juuri pöytää.	wiping	0	0
War, disease, and famine continue to ravage the poverty-stricken country, despite the decades-long international effort to ameliorate the situation.	Sota, sairaudet ja nälkä aiheuttavat yhä hävitystä rutiköyhässä maassa, vaikka kansainvälisellä panostuksella on yritetty parantaa tilannetta vuosikymmenien ajan.	famine	0	0
I sneeze all the time.	Minä aivastelen jatkuvasti.	sneeze	0	0
I love solving puzzles.	Minusta on ihanaa ratkoa arvoituksia.	puzzles	0	0
They took enough provisions for three years at sea.	He ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä.	provisions	0	0
I was calm until I saw the syringe.	Olin rauhallinen kunnes näin injektioruiskun.	syringe	0	0
I'll have to get a new exhaust pipe for the car.	Minun täytyy saada uusi pakoputki autoon.	exhaust	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	consumer	0	0
We ate vegetarian lasagna.	Söimme kasvislasagnea.	lasagna	0	0
The final outcome is catastrophic.	Lopputulos on katastrofi.	catastrophic	0	0
They were evacuated.	Heidät evakuoitiin.	evacuated	0	0
The interviewer describes the interviewees.	Haastattelija kuivailee haastateltavia.	describes	0	0
Socially awkward children are more susceptible to bullying.	Sosiaalisesti kömpelöt lapset ovat alttiimpia kiusaamiselle.	socially	0	0
Tom enlisted in the Army.	Tomi liittyi armeijaan.	enlisted	0	0
When Mount Taal started spewing plumes of ash in the Philippines a few days ago, thousands were ordered to evacuate.	Kun Taal-tulivuori Filippiineillä alkoi muutama päivä sitten syöksemään tuhkapilviä määrättiin tuhansia jättämään kotinsa.	philippines	0	0
Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	Mari yritti salakuljettaa kakkuun piilotetun sahanterän vankilaan.	smuggle	0	0
A large pillar obstructs the view of the lake.	Suuri pylväs estää näkymän järvelle.	pillar	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	fearful	0	0
Why don't you just call a spade a spade and admit that she dumped you for that American guy she met at the English school?	Mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi, että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia.	spade	0	0
A flying saucer came and took my cows away.	Lentävä lautanen tuli ja vei lehmäni pois.	saucer	0	0
The screen has an aspect ratio of 4:3.	Näytön kuvasuhde on 4:3.	ratio	0	0
I have a craving for fresh fruit.	Minulla on himo tuoreisiin hedelmiin.	craving	0	0
I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	addicts	0	0
He moved west to Nashville, Tennessee.	Hän muutti länteen Nashvilleen, Tennesseehen.	nashville	0	0
The meaning of this sentence is obscure.	Tämän lauseen merkitys on epämääräinen.	obscure	0	0
Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?	largely	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	admiration	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	prevail	0	0
Tom got his girlfriend's name tattooed on his arm, but then she left him.	Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	tattooed	0	0
The roof leaks.	Katto vuotaa.	leaks	0	0
Colonial legacies persist, but so too does the resolve to confront them.	Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	colonial	0	0
Using examples speeds up language acquisition.	Esimerkkien käyttäminen nopeuttaa kielen omaksumista.	speeds	0	0
Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.	perpetrator	0	0
I've never seen such a giant watermelon!	En ole koskaan nähnyt niin jättikokoista vesimelonia.	watermelon	0	0
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin hän täytti sen raikkaalla vedellä.	emptied	0	0
I entered a singing contest sponsored by a pasta company and I made it to the semifinals.	Osallistuin pastafirman sponsoroimaan laulukilpailuun ja pääsin semifinaaliin asti.	sponsored	0	0
Last night, we looked at the stars from the rooftop.	Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	rooftop	0	0
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	Toimistopäälliköt odottavat tarkkuutta, tehokkuutta ja omistautumista.	managers	0	0
Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	Tom osoitti häikäilemätöntä piittaamattomuutta Marin tunteista.	disregard	0	0
The upper ocean has warmed up much more than deeper layers.	Pintameri on lämmennyt paljon enemmän kuin syvemmät kerrokset.	warmed	0	0
The goggles protect your eyes from dust.	Suojalasit suojelevat silmiämme pölyltä.	goggles	0	0
For a long time, there were wounded trees upon the battle-ground; and scraps of hacked and broken fence and wall, where deadly struggles had been made; and trampled parts where not a leaf or blade would grow.	Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.	struggles	0	0
Tom's fitness has improved markedly under his new coach.	Tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa.	fitness	0	0
My scalp is very itchy.	Päänahkaa kutittaa kauheasti.	scalp	0	0
Which suitcases are Tom's?	Mitkä matkalaukut ovat Tomin?	suitcases	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.	exclusively	0	0
Inhale.	Hengittäkää sisään.	inhale	0	0
"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	buckets	0	0
But as he was always spending money, and never made any more, at last the day came when he had nothing left but two shillings.	Mutta koska hän alati törssäsi rahaa, eikä koskaan tienannut sen enempää, koitti lopulta päivä, jolloin hänellä oli jäljellä kurjat kaksi shillinkiä.	shillings	0	0
We pitched our tents before dark.	Pystytimme telttamme ennen pimeää.	tents	0	0
This wealthy hedge fund manager has a home in the Hamptons.	Tällä varakkaalla hegderahastonhoitajalla on koti Hamptonsissa.	hedge	0	0
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	Tom oli surullinen kun hän sai selville, että Mari oli onnenonkija, ja Mari oli surullinen kun hän sai selville, että Tom oli köyhä.	digger	0	0
I'll put the frankfurters and meatballs into the oven now, as it's New Year's eve.	Nyt laitan nakit ja lihapullat uuniin, onhan nyt uudenvuodenaatto.	meatballs	0	0
"Everybody dies", said the usually witty doctor as he pulled the plug on his old friend.	"Jokainen kuolee", sanoi yleensä niin naseva lääkäri lopettaessaan vanhan ystävänsä elämän.	witty	0	0
You must be doing wonderfully in everything.	Pärjäät varmaan hienosti kaikessa.	wonderfully	0	0
The success of Hebrew should serve the Esperanto movement as a source of encouragement and inspiration.	Hebrean menestys palvelisi esperanto-liikettä rohkaisun ja inspiraation lähteenä.	encouragement	0	0
Tom intercepted a pass.	Tomi katkaisi syötön.	intercepted	0	0
I don't remember posting the letter.	En muista lähettäneeni kirjettä postissa.	posting	0	0
"So, do you agree, Madam Mayor?" stammered the abbot, barely hiding his joy.	"Siis oletteko samaa mieltä, rouva pormestari?", apotti takelteli hädin tuskin iloaan peitellen.	abbot	0	0
Didn't I show you my new Mustang?	Enkö näyttänyt sinulle uutta Mustangiani?	mustang	0	0
Tom looks well rested.	Tom näyttää hyvin levänneeltä.	rested	0	0
My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.	Silmäni ovat valtameri, josta unelmani heijastuvat.	reflected	0	0
An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	habitat	0	0
Tom was rude and obnoxious.	Tom oli karkea ja hävytön.	obnoxious	0	0
Sarcasm?	Sarkasmia?	sarcasm	0	0
Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	renowned	0	0
She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	Hän on vegetaristi, joten hän söi tofua kalkkunan sijasta.	tofu	0	0
Her heart was beating wildly.	Hänen sydämensä hakkasi villisti.	wildly	0	0
I asked for a refund.	Pyysin hyvitystä.	refund	0	0
He exaggerated his experience.	Hän liioitteli kokemuksiaan.	exaggerated	0	0
How long is the Nile River?	Kuinka pitkä Niili on?	nile	0	0
Can I rent ice skates?	Voinko vuokrata luistimet?	skates	0	0
I don't resemble my parents at all.	En näytä yhtään vanhemmiltani.	resemble	0	0
Tom's unstoppable.	Tomia ei voi pysäyttää.	unstoppable	0	0
Do you eat veal?	Syötkö vasikanlihaa?	veal	0	0
There are many earthquakes in Japan.	Japanissa on paljon maanjäristyksiä.	earthquakes	0	0
Prime Minister Koizumi is certainly not a cold-blooded man.	Pääministeri Koizumi ei varmasti ole kylmäverinen mies.	cold-blooded	0	0
He intends to visit his uncle.	Hän aikoo käydä enonsa luona.	intends	0	0
Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.	muffins	0	0
I wish you a speedy recovery.	Toivon sinun paranevan pian.	speedy	0	0
Republicans were furious.	Republikaanit olivat raivoissaan.	republicans	0	0
Is this a hoax?	Onko tämä huijausta?	hoax	0	0
In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	intersection	0	0
She rubbed her eyes.	Hän hieroi silmiään.	rubbed	0	0
I'm a vegan.	Minä olen vegaani.	vegan	0	0
Exercise outdoors.	Harrasta liikuntaa ulkona.	outdoors	0	0
It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	upcoming	0	0
Tom thought that the amulet would protect him from witches.	Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	amulet	0	0
Six squared equals thirty-six.	Kuuden neliö on yhtäsuuri kuin kolmekymmentäkuusi.	squared	0	0
The future is already here — it's just not very evenly distributed.	Tulevaisuus on jo täällä – se ei vain ole vielä tasaisesti jaettua.	distributed	0	0
They cleared the pavement of snow.	He siivosivat tien lumesta.	pavement	0	0
Do you play soccer or rugby?	Pelaatko jalkapalloa tai rugbyä?	rugby	0	0
These birds seem to have been in there for quite some time. Some have even scratched obscene graffiti into their cages' bottoms.	Nämä linnut ovat nähtävästi olleet täällä jo melkoisen pitkän aikaa. Osa on jopa raapustanut hävyttömiä graffitteja häkkiensä pohjaan.	obscene	0	0
I saw a zebra at the zoo.	Näin seepran eläintarhassa.	zebra	0	0
Stop resting your elbows on the table.	Kyynärpäät pois pöydältä.	elbows	0	0
Have you ever been to Disneyland?	Oletko koskaan käynyt Disneylandissä?	disneyland	0	0
The train went off the rails.	Juna suistui pois kiskoiltaan.	rails	0	0
Hawaii is an earthly paradise.	Havaiji on taivas päällä maan.	earthly	0	0
Modesty is a virtue.	Vaatimattomuus on hyve.	modesty	0	0
How do you assess the situation?	Miten arvioit tilanteen?	assess	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Gravitational waves are very hard to detect.	Painovoima-aaltoja on hyvin vaikeaa havaita.	gravitational	0	0
He confessed that he had taken bribes.	Hän tunnusti, että oli ottanut lahjuksia.	bribes	0	0
I have been dealt four aces.	Minulle jaettiin neljä ässää.	aces	0	0
Sodium hydroxide is quite hygroscopic.	Lipeä on varsin hygroskooppista.	sodium	0	0
He declined in health.	Hänen terveytensä heikkeni.	declined	0	0
This is Tom's canary.	Tämä on Tomin kanarianlintu.	canary	0	0
Just like humans, the eyesight of dogs gets worse with age.	Koirilla näkökyky heikkenee iän myötä yhtä lailla kuin ihmisilläkin.	eyesight	0	0
I've filled the jug with water.	Olen täyttänyt kannun vedellä.	jug	0	0
Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita. Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.	duplicate	0	0
We escaped feudalism; we can escape capitalism.	Me pakenimme feodalismista, me voimme paeta myös kapitalismista.	capitalism	0	0
I polished my shoes.	Minä kiillotin minun kenkäni.	polished	0	0
I beg to differ.	Olen eri mieltä.	differ	0	0
According to the weather forecast, it'll snow tomorrow.	Säätiedotuksen mukaan huomenna sataa lunta.	forecast	0	0
He pinched me!	Hän nipisti minua!	pinched	0	0
The threads got tangled.	Langat sotkeutuivat.	tangled	0	0
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tomilla oli yllään luotiliivi, joten luoti ei tappanut häntä.	bulletproof	0	0
For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	Jottemme jättäisi mitään mainitsematta, huomautamme, että renkaalla R on mielivaltaisen pitkiä äärellisiä alimoduuleita, kun tulkitsemme sen moduulina itsensä yli.	module	0	0
I'd like you to help me gather some firewood.	Voisitko auttaa minua keräämään polttopuita.	firewood	0	0
Tom entered the room, carrying two pizzas.	Tom tuli sisään huoneeseen kahta pizzaa kantaen.	pizzas	0	0
I'm not overly concerned.	En ole kovin huolissani siitä.	overly	0	0
A retail merchant buys wholesale and sells retail.	Vähittäiskauppias ostaa tukkuna ja myy kuluttajille.	retail	0	0
In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	novak	0	0
The columns of the periodic table are called groups and the rows are called periods.	Jaksollisen järjestelmän pystyrivejä kutsutaan ryhmiksi ja vaakarivejä jaksoiksi.	rows	0	0
I have trouble concentrating.	Minulla on keskittymisvaikeuksia.	concentrating	0	0
Tom sliced the apple.	Tom viipaloi omenan.	sliced	0	0
I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	En usko teologian Jumalaan, joka palkitsee hyvästä ja tuomitsee pahasta.	rewards	0	0
Tom has braces.	Tomilla on hammasraudat.	braces	0	0
The users of Tatoeba are kind.	Tatoeban käyttäjät ovat kilttejä.	users	0	0
Did the bequest cover the cost of recruiting a professor?	Kattoiko perintö professorin värväämiskustannukset?	recruiting	0	0
This house has two bathrooms.	Tässä talossa on kaksi kylpyhuonetta.	bathrooms	0	0
But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	nobles	0	0
Tom is a picky eater.	Tom on nirso syöjä.	picky	0	0
Tom put the cake on a platter.	Tommi asetti sen kakun tarjottimelle.	platter	0	0
Vultures circled over the dead bodies.	Petolinnut kaartelivat ruumiiden yllä.	vultures	0	0
The amoeba is a unicellular organism.	Ameeba on yksisoluinen eliö.	organism	0	0
There is no sweeter music on earth than that which the wind makes in the fir trees at evening.	Maan päällä ei ole ihanampaa musiikkia kuin tuulen humina pihdoissa illalla.	sweeter	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Emot jättävät usein pentunsa jälkeensä ruokaillessaan meressä. Edes nuori merisaukko tai kuutti ei luultavasti ole hylätty!	pup	0	0
The wealthy display their dazzling luxury, the poor drape themselves proudly in their rags.	Rikkaat esittelevät häikäisevää luksustaan, köyhät verhoutuvat ylpeinä ryysyihinsä.	proudly	0	0
Tom wanted to become a sign language interpreter.	Tomi halusi viittomakielen tulkiksi.	interpreter	0	0
I'm a genetically modified organism.	Minä olen geenimuunneltu organismi.	genetically	0	0
Out of the frying pan and into the fire.	Pohjanmaalainen maajussi astui työpäivän päätteeksi ojasta allikkoon.	frying	0	0
They came to redeem their jewellery.	He tulivat lunastamaan jalokivensä.	redeem	0	0
The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	tyranny	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	charleston	0	0
This is the cutest baby that I have ever seen.	Tämä on söpöin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.	cutest	0	0
Candidates whose nomination was rejected have five days to appeal.	Ehdokkaat, joiden nimitystä ei hyväksytty, voivat valittaa viiden päivän kuluessa.	nomination	0	0
This textbook has a lot of notes.	Tässä oppikirjassa on paljon muistiinpanoja.	textbook	0	0
O me, what hast thou done?	Voi minua, mitä menit tekemään?	hast	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	Suomessa on 187 888 järveä.	finland	0	0
The problem remains unsolved.	Ongelma on yhä ratkaisematta.	unsolved	0	0
He is what we call a pioneer.	Hän on niin sanottu pioneeri.	pioneer	0	0
We hugged each other.	Halasimme toisiamme.	hugged	0	0
This electric car is powered by batteries.	Tämä sähköauto saa energiansa paristoista.	powered	0	0
Tom likes carving pipes.	Tom tykkää piippujen vuoleskelusta.	carving	0	0
They just want to thrive.	He haluavat vain menestyä.	thrive	0	0
This squirrel has a nut allergy.	Tällä oravalla on pähkinäallergia.	allergy	0	0
Pong is the first videogame.	Pong on ensimmäinen videopeli.	pong	0	0
Pythagoras' theorem says that the square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.	squares	0	0
A is the first letter of the alphabet.	"A" on aakkosten ensimmäinen kirjain.	alphabet	0	0
She is an adult, so you should treat her accordingly.	Hän on aikuinen, joten sinun pitäisi kohdella häntä sen mukaisesti.	accordingly	0	0
The mutilated bodies of members of the sect were found.	Lahkon jäsenten silvotut ruumiit löytyivät.	sect	0	0
Mary is on maternity leave now.	Mari on nyt äitiyslomalla.	maternity	0	0
Helium-3 is scarce on the Earth.	Helium-3 on harvinaista maapallolla.	scarce	0	0
We import grain from Canada every year.	Me tuomme joka vuosi viljaa Kanadasta.	import	0	0
Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	Muslimit noudattavat profeetta Muhammadin opetuksia.	mohammed	0	0
The most important discoveries are the ones that we cannot anticipate.	Kaikkein tärkeimpiä löydöksiä ovat ne, joita me emme voi ennakoida.	anticipate	0	0
The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	Demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan, mutta he varmasti häviävät.	democrats	0	0
The interviewer describes the interviewees.	Haastattelija kuivailee haastateltavia.	interviewer	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	dictator	0	0
It was very stuffy.	Se oli todella ummehtunut.	stuffy	0	0
Whales are very large mammals that live in the ocean.	Valaat ovat hyvin suuria nisäkkäitä, jotka elävät valtameressä.	mammals	0	0
Please fasten your seat belts, and kindly refrain from smoking.	Kiinnittäkää turvavyönne ja pidättäytykää ystävällisesti tupakoimasta.	fasten	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.	neptune	0	0
The old man was accompanied by his grandchild.	Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	grandchild	0	0
There is an old story about a Persian cat.	Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.	persian	0	0
I'm still itching.	Minua kutittaa vieläkin.	itching	0	0
I used a photo of my dog for my desktop wallpaper.	Panin taustakuvaksi koirani.	wallpaper	0	0
Tom doesn't know the difference between an Austrian and a German.	Tomi ei tiedä eroa itävaltalaisen ja saksalaisen välillä.	austrian	0	0
Gross national product is a nation's total output of goods and services as measured in monetary value.	Bruttokansantuote on maassa tuotettujen hyödykkeiden kokonaisarvo.	output	0	0
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	trophies	0	0
Rather, let us raise our voices in more pleasing and joyful sounds.	Kohottakaamme mieluummin jälleen äänemme miellyttäviin ja iloisiin ääniin.	joyful	0	0
One should respect one's spouse.	Puolisoaan täytyy kunnioittaa.	spouse	0	0
I don't have any other hobbies besides football.	Minulle ei ole muita harrastuksia jalkapallon lisäksi.	hobbies	0	0
I don't want to eat this stale bread.	En halua syödä tätä vanhentunutta leipää.	stale	0	0
The most wonderful thing about baseball is teamwork.	Hienoin asia baseballissa on tiimityö.	teamwork	0	0
Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves.	Tottelemattomuus on vapauden todellinen perusta. Tottelevaiset olkoot orjia.	obedient	0	0
5000 years of the Space Age have awarded humanity the prize of a much larger living space and a higher survivability rating.	Viisi tuhatta vuotta avaruusaikakautta on antanut ihmiskunnalle paljon suuremman elinalueen ja paremman uhanalaisuusluokituksen.	rating	0	0
This regulation will take effect next year.	Säädös astuu voimaan ensi vuonna.	regulation	0	0
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Puut sitovat hiilidioksidia ja tuottavat happea.	dioxide	0	0
Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	bc	0	0
The cochlea implant is a technically ingenious device.	Kuulolaite on teknisesti nerokas laite.	implant	0	0
I wish that Mari would move out of the apartment below because she makes so much noise.	Toivoisin Marin muuttuvan pois alapuoleltani, koska hän pitää niin paljon meteliä.	mari	0	0
His explanation was not satisfactory.	Hänen selityksensä ei ollut tyydyttävä.	satisfactory	0	0
She plays Bach.	Hän soittaa Bachia.	bach	0	0
I'm usually a very sound sleeper.	Nukun yleensä todella sikeästi.	sleeper	0	0
I would like to have something to munch on with my beer.	Haluan oluen kanssa jotain naposteltavaa.	munch	0	0
A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	Napakarhu on suorakulmainen karhu koordinaattimuunnoksen jälkeen. Jääkarhu puolestaan on pohjoisessa elävä karhulaji.	coordinate	0	0
I found your wallet on the backseat of my car.	Löysin lompakkosi autoni takapenkiltä.	backseat	0	0
I've analyzed the liquid.	Olen analysoinut nesteen.	analyzed	0	0
Tom said he'd have to reschedule.	Tom sanoi, että hänen oli täytynyt panna aikataulunsa uusiksi.	reschedule	0	0
The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	uphold	0	0
They came at an inconvenient time.	He saapuivat huonoon aikaan.	inconvenient	0	0
The oil pipeline is leaking.	Öljyputki vuotaa.	pipeline	0	0
You will be reunited with your family very soon, and in good health.	Pääset perheesi kanssa yhteyteen hyvin pian ja terveenä.	reunited	0	0
We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	Meidän täytyi hyväksyä täysi salassapitovelvollisuus ja allekirjoittaa salassapitosopimus.	confidentiality	0	0
They embraced.	He syleilivät.	embraced	0	0
Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.	enlightenment	0	0
He jumped across the puddle.	Hän hyppäsi lätäkön yli.	puddle	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	mortals	0	0
I don't feel like going, because I am sitting here quite comfortably.	Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.	comfortably	0	0
What is happening in Ukraine?	Mitä Ukrainassa tapahtuu?	ukraine	0	0
Tom swam across the bay.	Tuomas ui lahden poikki.	swam	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	fungus	0	0
I know from experience; playing football barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	Tiedän kokemuksesta; jalkapallon pelaaminen paljain jaloin on huono ajatus. Voit helposti rikkoa varpaasi.	barefoot	0	0
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	tacos	0	0
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom löysi muutaman luurangon kaapista, kun hän tutki perheensä historiaa.	skeletons	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	beak	0	0
Maryland is the richest state in the United States.	Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.	maryland	0	0
The time is ripe for a drastic reform.	Aika on kypsä radikaalille uudistukselle.	drastic	0	0
I carefully considered my options before proceeding.	Harkitsin huolellisesti vaihtoehtojani ennen toimenpiteitä.	proceeding	0	0
Don't intrude on her sorrow.	Älä häiritse häntä hänen surussaan.	intrude	0	0
Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	Kun on kyse isoista rahasummista, niin on suositeltavaa olla luottamatta keneenkään.	sums	0	0
The traitor was deprived of his citizenship.	Petturilta riistettiin kansalaisuus.	deprived	0	0
Tom straightened up, and tossed a monkey wrench into the tool box.	Tomi suoristui seisomaan, ja viskasi jakoavaimen työkalulaatikkoon.	straightened	0	0
Tom has ripped abs.	Tomilla on tosi treenatut vatsalihakset.	abs	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	minimal	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Ajoittaiset salaman välähdykset valaisivat metsän pimeyttä.	flashes	0	0
The implementation does not meet the specified requirements.	Toteutus ei vastaa vaatimusmäärittelyjä.	requirements	0	0
The aroma of the flowers was the first thing Sarah noticed when she entered the greenhouse.	Kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia, jonka Sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen.	greenhouse	0	0
A big wave turned over his canoe.	Suuri aalto kaatoi hänen kanootin.	canoe	0	0
Tom wondered how often Mary practiced baton twirling.	Tom kummasteli miten usein Mari harjoitteli keilojen pyöritystä.	baton	0	0
The dean shook hands with each of the graduating students.	Dekaani kätteli kutakin valmistuvaa opiskelijaa.	graduating	0	0
We will prove that P is a partially ordered set.	Aiomme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.	partially	0	0
Under a microscope, some viruses appear quite beautiful.	Mikroskoopin alla jotkin virukset näyttävät varsin kauniilta.	microscope	0	0
Some Canadian territories have almost no people.	Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.	territories	0	0
Tom vaguely remembers meeting Mary.	Tom muistaa hämärästi kohdanneensa Maryn.	vaguely	0	0
These geese lay golden eggs.	Hanhet munivat kultamunia.	geese	0	0
You will have to go through hardship.	Sinun täytyy käydä läpi vaikeuksien.	hardship	0	0
There is no rule without exceptions.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	exceptions	0	0
Mary is knitting Tom a sweater.	Mari on neulomassa Tomille villapaitaa.	knitting	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	Vastaanajavan auton kuski väläytti valojaan varoittaaksen Tomia edellä olevasta liikuteltavasta nopeusvalvontakamerasta. Ylinopeutta ajanut Tom hidasti välittömästi ohittaen kameran nipin napin alle rajoituksen.	slowed	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Älköön mielivaltaisesti puututtako kenenkään yksityiselämään, perheeseen, kotiin tai kirjeenvaihtoon älköönkä loukattako kenenkään kunniaa ja mainetta. Jokaisella on oikeus lain suojaan sellaista puuttumista tai loukkausta vastaan.	correspondence	0	0
She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Hän muunsi vanhoja vaatteitaan saadakseen ne näyttämään muodikkaammilta.	fashionable	0	0
Tom thought he was hard done by when he was overlooked for a promotion.	Tomin mielestä häntä kohdeltiin väärin, kun häntä ei huomioitu ylennyksessä.	overlooked	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Turisti yritti tilata salamipitsaa elekielellä.	gestures	0	0
We'll go when it quits raining.	Lähdemme kun sade lakkaa.	quits	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: indikatiivi, konditionaali, imperatiivi ja renarratiivi.	verbal	0	0
Brazil hosts the Olympic Games.	Brasilia isännöi olympialaisia.	hosts	0	0
Rye was called the grain of poverty.	Ruista kutsuttiin köyhyyden viljaksi.	rye	0	0
The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	devote	0	0
The warp nacelles on the Starship Enterprise are inspired by similar engine housings on actual aircraft.	Enterprise-avaruusaluksen poimunasellien ajatus on peräisin oikeiden lentokoneiden moottoritiloista.	starship	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tommi käänsi kortin ja näki sen olevan pataässä.	spades	0	0
Aluminum doesn't conduct electricity as well as copper does.	Alumiini ei johda sähköä yhtä hyvin kuin kupari.	aluminum	0	0
What is the height of Mt. Everest?	Mikä on Mt. Everestin korkeus?	everest	0	0
What a long cucumber!	Onpa pitkä kurkku!	cucumber	0	0
In which folder did you save the file?	Mihin kansioon tallensit tiedoston?	folder	0	0
In the distance can be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	Kaukaa kuuluu ääniä, ikkunaluukkujen läimimistä ja koirien haukuntaa.	slamming	0	0
Fortune favours the bold.	Onni suosii rohkeaa.	favours	0	0
Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	Älä unohda tuoda korianteria, chiliä ja inkivääriä.	peppers	0	0
The connection must be adequate.	Yhteyden pitää olla riittävä.	adequate	0	0
Tom's eyes were glued to the screen.	Tomin silmät olivat liimautuneet näyttöön.	glued	0	0
The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	nets	0	0
The plane taxied across the field to the hangar.	Lentokone rullasi kentän halki lentokonehalliin.	hangar	0	0
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Ilman hölmöyttäsi emme olisi joutuneet tuohon liemeen lainkaan.	foolishness	0	0
Dolphins are playful animals.	Delfiinit ovat leikkisiä eläimiä.	playful	0	0
He was broad-shouldered and a head taller than most of his peers.	Hän oli leveäharteinen ja päätään pidempi kuin monet hänen tovereistaan.	peers	0	0
The bioluminescent bay was the highlight of our trip.	Bioluminoiva lahti oli retkemme kohokohta.	highlight	0	0
Tom likes ponies.	Tom pitää poneista.	ponies	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Yksi tapa vähentää Tatoeba-korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen.	errors	0	0
When I was your age, Pluto was a planet.	Kun minä olin sinun ikäinen, Pluto oli planeetta.	pluto	0	0
My wrists were sore after lifting weights.	Ranteeni olivat kipeät painonnoston jälkeen.	weights	0	0
Saudi Arabia is called "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" in Arabic.	Saudi-Arabian arabiankielinen nimi on »المملكة العربية السعودية».	arabia	0	0
It is imperative for you to act at once.	Sinun pitää toimia heti.	imperative	0	0
Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	Jotkut uskovat Galileon rakentaneen ensimmäisen kaukoputken. Tämä ei pidä paikkaansa, mutta Galileo julkaisi ensimmäisenä kaukoputkella taivaankappaleista saadut havaintonsa.	galileo	0	0
The cooked rice is tainted, the fried rice is consumed.	Keitetty riisi on saastunut, paistettu syöty.	tainted	0	0
I wear contact lenses.	Käytän piilolinssejä.	lenses	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Jakakaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.	segment	0	0
John is envious of your new car.	John on kateellinen uudesta autostasi.	envious	0	0
He fell, twisting his ankle.	Hän kaatui ja hänen nilkkansa meni sijoiltaan.	twisting	0	0
The baggage is insured.	Matkatavara on vakuutettu.	insured	0	0
You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the "あ→а" icon above the sentence.	Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	icon	0	0
Brad Pitt is an actor.	Brad Pitt on näyttelijä.	pitt	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	zelda	0	0
Tom painted the window frames yellow.	Tomi maalasi ikkunan karmit keltaiseksi.	frames	0	0
Do you need a cushion?	Tarvitsetko tyynyä?	cushion	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	hallowed	0	0
Iceland has many volcanoes.	Islannissa on paljon tulivuoria.	volcanoes	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angela Jolien molemmat rintarauhaset poistettiin.	angelina	0	0
Our store has a monopoly on this item.	Meidän kaupallamme on yksinoikeus tähän tuotteeseen.	monopoly	0	0
She's playing Super Mario Bros.	Hän pelaa Super Mario Brosia.	bros	0	0
Tom is a Mexican immigrant.	Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	immigrant	0	0
I need caffeine.	Tarvitsen kofeiinia.	caffeine	0	0
It must, of necessity, be postponed.	Sitä on pakko viivästyttää.	postponed	0	0
Tom is stuttering.	Tomi änkyttää.	stuttering	0	0
The wind calmed down in the evening.	Tuuli tyyntyi illalla.	calmed	0	0
I need a bottle opener.	Tarvitsen pullonavaajan.	opener	0	0
The stroke rendered Sami impotent.	Aivoverenkiertohäiriö teki Samista impotentin.	impotent	0	0
Hygiene is the most crucial thing, if you want to be saved for stomach bugs when travelling.	Hygienia on kaiken A ja O, jos haluaa säästyä matkoilla vatsataudilta.	hygiene	0	0
My knickers are wet.	Alushousuni ovat märät.	knickers	0	0
A young girl was riding upon the horse, with a shining red cap on her head, and pistols in her belt.	Nuori tyttö ratsasti hevosen selässä, hohtava punainen lakki päässään ja pistoolit vyössään.	pistols	0	0
Conjugation of irregular verbs - essential for those learning English.	Epäsäännöllisten verbien taivutus - olennaista englannin opiskelijoille.	irregular	0	0
She spoke wisely.	Hän puhui viisaasti.	wisely	0	0
Tom was being blackmailed by Mary.	Mari kiristi Tomia.	blackmailed	0	0
The situation has changed dramatically.	Tilanne on muuttunut dramaattisesti.	dramatically	0	0
Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	Tom löysi muutaman luurangon kaapista, kun hän tutki perheensä historiaa.	researching	0	0
Tom is touchy.	Tomi on herkkänahkainen.	touchy	0	0
Tom looks older than seventy.	Tomi näyttää yli 70-vuotiaalta.	seventy	0	0
The greatest pleasure I know is to do a good action by stealth and have it found out by accident.	Suurin nautinto, minkä tiedän, on tehdä salaa jotain hyvää, ja se kun joku saa sen selvillle vahingossa.	stealth	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	divisions	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Malesian kuudes pääministeri on Najib Razak.	abdul	0	0
The result of the poll will be known soon.	Mielipidekyselyn tulokset tiedetään pian.	poll	0	0
Tom drew the blinds so as not to be seen from the street.	Tom sulki sälekaihtimet, niin ettei häntä voitaisi nähdä kadulta.	blinds	0	0
A right angle has ninety degrees.	Suorassa kulmassa on yhdeksänkymmentä astetta.	ninety	0	0
I had a leg cramp when swimming.	Sain jalkaani krampin, kun olin uimassa.	cramp	0	0
A man is never more truthful than when he acknowledges himself a liar.	Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.	truthful	0	0
He whines a lot.	Hän valittaa paljon.	whines	0	0
He made several corrections.	Hän teki muutamia korjauksia.	corrections	0	0
Yesterday, a young missionary was at my front door, but I was not able to dissuade him from his faith.	Eilen nuori uskonlähettiläs kolkutteli etuovellani, mutten kyennyt käännyttämään häntä.	missionary	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	infinity	0	0
They drink cola.	He juovat kokista.	cola	0	0
My vagina is moist.	Mun pillu on kostea.	moist	0	0
The big investor bought up the stocks.	Iso sijoittaja osti osakkeet.	investor	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	founding	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Astronautit ovat painottomia ja voivat nukkua pää osoittaen mihin tahansa suuntaan. Heidän pitää kuitenkin kiinnittäytyä, jotteivat he leijuisi ympäriinsä törmäillen esineisiin.	orientation	0	0
Uranus looks amazing in infrared!	Uranus näyttää upealta infrapunassa!	infrared	0	0
Tom gave up running for mayor after pleading guilty to drunken driving.	Tom luopui kaupunginjohtajaksi pyrkimisestä myönnettyään syyllistyneensä humalassa ajoon.	pleading	0	0
Isn't that just a prairie fire?	Eikä tuo olekin preeriapalo?	prairie	0	0
Curiosity is a component of intelligence.	Uteliaisuus on älykkyyden osatekijä.	component	0	0
Saudi Arabia is called "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" in Arabic.	Saudi-Arabian arabiankielinen nimi on »المملكة العربية السعودية».	saudi	0	0
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Läpsäytettyään Tomia Mari juoksi huoneesta ulos.	slapping	0	0
Jupiter is made mostly of hydrogen and helium gases.	Jupiter koostuu pääasiassa vedystä ja heliumista.	gases	0	0
My leg is aching.	Jalkaani särkee.	aching	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	abusive	0	0
How many bracelets do you think Mary has?	Kuinka monta rannekorua luulet Marylla olevan?	bracelets	0	0
I've got a flat tyre.	Minulla on rengas puhjennut.	tyre	0	0
Tom and Mary became lifelong friends.	Tomista ja Marista tuli elinikäisiä ystäviä.	lifelong	0	0
Tom was an abstract artist.	Tomi oli abstrakti taiteilija.	abstract	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	pilgrimage	0	0
I have a bestseller about Greek mythology.	Minulla on kreikkalaisesta mytologiasta kertova myyntimenestys.	mythology	0	0
Anybody with at least a two-digit IQ knows this was a politically biased choice.	Jo kaksinumeroisen ÄO:n omaava tietää, että tähän valintaan vaikutti politiikka.	iq	0	0
You licked his penis.	Nuolit hänen penistään.	licked	0	0
Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	Tom nussi Marya samalla kun hän käänsi tätä lausetta Android-laitteellaan.	android	0	0
The pianist played two encores.	Pianisti soitti kaksi kappaletta uudelleen.	pianist	0	0
Look! A four-leaf clover!	Katso! Neliapila!	clover	0	0
Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	Ruokasuolaa, joka koostuu lähinnä natriumkloridista, voidaan käyttää sekä mausteena, että säilöntäaineena.	primarily	0	0
I've never heard such preposterous accusations!	En ole kuunaan kuullut näin pöyristyttäviä syytöksiä!	preposterous	0	0
Tom is drying the dishes.	Tom kuivaa astioita.	drying	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	unseen	0	0
Can a vulture eat a cheetah?	Voiko korppikotka syödä gepardin?	vulture	0	0
I need an electrical outlet.	Tarvitsen pistorasian.	outlet	0	0
She pictured to herself imagined city life.	Hän kuvaili mielessään kuviteltua kaupunkielämää.	pictured	0	0
I think everything is functional.	Mielestäni kaikki toimii hyvin.	functional	0	0
People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	Teleportaatiota pidettiin mahdottomana, mutta 2300-luvulla suurten esineiden ja jopa ihmisten teleportaatiosta tuli arkipäiväistä, niin kuin mikrosta 2000-luvulla.	24th	0	0
Air mainly consists of oxygen and nitrogen.	Ilma sisältää pääasiassa typpeä ja happea.	nitrogen	0	0
The shock rendered Tom speechless.	Tuomo oli sanaton shokin vuoksi.	speechless	0	0
Please refrain from speaking without permission.	Ettehän puhu ilman lupaa.	refrain	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	engaging	0	0
A madman is not accountable for his actions.	Mielipuoli ei ole vastuussa teoistaan.	accountable	0	0
If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	Jos saat kutsun ensimmäisiin orgioihisi, älä vain ilmesty paikalle alasti.	orgy	0	0
Tom fired his promoter, as attendance at his concerts had dropped sharply.	Tom irtisanoi promoottorinsa, kun hänen konsertiensa kävijämäärät tippuivat jyrkästi.	concerts	0	0
Pyramid schemes are scams.	Pyramidihuijaukset ovat huijauksia.	schemes	0	0
You are abusing your power!	Käytät väärin voimaasi!	abusing	0	0
Fatigue showed on her face.	Väsymys näkyi hänen kasvoillaan.	fatigue	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Taj Mahalin rakentamiseen meni 22 vuotta.	taj	0	0
A magnet attracts iron.	Magneetti vetää puoleensa rautaa.	attracts	0	0
Tom stirred the soup with a spoon.	Tom hämmensi keittoa lusikalla.	stirred	0	0
He kept the invaders at bay with a machine gun.	Hän piti hyökkääjät loitolla konekiväärillä.	invaders	0	0
Catnip is not harmful for kittens.	Kissanminttu ei ole vaarallista kissanpennuille.	kittens	0	0
Tom was heartbroken when Mary told him she was leaving him.	Tomin sydän särkyi, kun Mari kertoi jättävänsä hänet.	heartbroken	0	0
Sami was having sex with underage girls.	Sami harrasti seksiä alaikäisten tyttöjen kanssa.	underage	0	0
The flu struck the metropolitan area.	Flunssa iski suurkapunkialueelle.	metropolitan	0	0
I have four times more CDs than you do.	Minulla on neljä kertaa enemmän CD:eitä kuin sinulla.	cds	0	0
I'm almost sure that my cat ate my hamster.	Olen melko varma, että kissani söi hamsterini.	hamster	0	0
Astronomy teaches humility.	Tähtitiede opettaa nöyryyttä.	humility	0	0
Their culture values obedience to those in positions of authority.	Heidän kulttuurinsa arvostaa tottelevaisuutta auktoriteetteja kohtaan.	obedience	0	0
In the Victorian period, gin was a very popular drink for the working class.	Viktoriaanisella kaudella gini oli hyvin suosittu juoma työväenluokassa.	victorian	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	resentment	0	0
My dog is scared of the booming of New Year's Eve's fireworks and the poor thing has been hiding under the sofa for several hours already.	Koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla.	booming	0	0
Hedgehog is a proud bird. If you don't kick it, it won't fly.	Siili on ylpeä lintu. Se ei lennä, jos sitä ei potkaise.	hedgehog	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	saviour	0	0
Isaac Newton was an English physicist.	Isaac Newton oli englantilaisfyysikko.	physicist	0	0
Do you see yonder cloud that’s almost in shape of a camel?	Näetkö kaukaisen pilven, joka näyttää melkeinpä kamelilta?	yonder	0	0
Sing me a lullaby.	Laula minulle tuutulaulu.	lullaby	0	0
Earth is our oasis in space.	Maa on keitaamme avaruudessa.	oasis	0	0
I am mostly indifferent to politics.	Olen pääasiassa poliittisesti puolueeton.	indifferent	0	0
Does your country have renowned boxers?	Onko maassasi kuuluisia nyrkkeilijöitä?	boxers	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	grin	0	0
In the distance can be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	Kaukaa kuuluu ääniä, ikkunaluukkujen läimimistä ja koirien haukuntaa.	shutters	0	0
Normally, Tom is a shy and indecisive guy, but when he puts on his fursuit, he comes out of his shell and becomes this outgoing, energetic, fascinating character.	Tavallisesti Tomi on ujo ja epävarma kaveri, mutta kun hän pukee ylleen turripukunsa, hän tulee ulos kuorestaan ja hänestä tulee seurallinen, energinen ja hurmaava hahmo.	energetic	0	0
Could someone please read this sentence aloud for me?	Voisiko joku lukea tämän lauseen minulle ääneen?	aloud	0	0
I am feeling nauseous.	Minua oksettaa.	nauseous	0	0
Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	Myöhemmät perustuslain uudistukset palauttivat suhteellisen poliittisen vakauden.	constitutional	0	0
Is it cloudy?	Onko pilvistä?	cloudy	0	0
It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	Usein oletetaan, että tämä menestys tarkoittaa vaurautta, arvokkuutta tai mainetta.	prestige	0	0
These pencils are the same color.	Nämä värikynät ovat saman värisiä.	pencils	0	0
The little girl will go astray if no one cares much about her.	Pieni tyttö menee hunningolle, jos kukaan ei hänestä välitä paljoakaan.	astray	0	0
Mules are sterile.	Muulit ovat lisääntymiskyvyttömiä.	sterile	0	0
Nobody recognizes me.	Kukaan ei tunnista minua.	recognizes	0	0
Tom tried to intimidate Mary.	Tom yritti pelotella Maria.	intimidate	0	0
Kenya became independent in 1963.	Kenia itsenäistyi vuonna 1963.	kenya	0	0
This has bred more fear and mistrust.	Tämä on tuottanut lisää pelkoa ja epäilyksiä.	bred	0	0
A vector is a unit vector if its norm is 1.	Vektori on yksikkövektori, kun sen normi on 1.	vector	0	0
Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	Yleisiä sivuvaikutuksia ovat pahoinvointi, vatsakipu sekä ummetus.	nausea	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	lenin	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.	inhuman	0	0
My car doesn't have enough horsepower.	Autossani ei ole tarpeeksi hevosvoimia.	horsepower	0	0
Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	violating	0	0
Tom plugged his headphones into his music player.	Tom laittoi kuulokkeensa kiinni musiikkisoittimeensa.	plugged	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Olen kiinnostunut itämaisesta savenvalannasta.	oriental	0	0
Tom pretends he doesn't understand French.	Tom teeskentelee, ettei hän ymmärrä ranskaa.	pretends	0	0
That tram is the most recent model.	Tuo raitiovaunu on uusin malli.	tram	0	0
The chaplain listened sympathetically to his parishioner.	Kappalainen kuunteli seurakuntalaistaan myötätuntoisesti.	chaplain	0	0
Tom became violently ill after eating the dinner that Mary had prepared him.	Tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen, jonka Mari valmisti hänelle.	violently	0	0
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Tupakoitsijan suuteleminen on kuin nuolisi tuhkakuppia.	ashtray	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	zones	0	0
Have a donut.	Minulla on donitsi.	donut	0	0
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Hän ripusti vanhan, puisen airon seinälle koristeeksi.	decoration	0	0
Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	Yleisiä sivuvaikutuksia ovat pahoinvointi, vatsakipu sekä ummetus.	abdominal	0	0
Keep us updated.	Pidä meidät ajan tasalla.	updated	0	0
Tom pitched the tent while Mary started the fire.	Tomi pystytti teltan. Mari sytytti nuotion sillä aikaa.	pitched	0	0
Hydropower is a renewable resource, but oil, coal and natural gas are not.	Vesivoima on uusiutuva luonnonvara, mutta maaöljy, maakaasu ja kivihiili eivät ole.	resource	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	coalition	0	0
They are professors.	He ovat luennoitsijoita.	professors	0	0
Sami ruined the dishwasher.	Sami tuhosi tiskikoneen.	dishwasher	0	0
When I started school I had a teacher who took a sympathetic and open minded approach.	Kun aloitin koulun, minulla oli opettaja, jolla oli myötämielinen ja avoin asenne.	minded	0	0
This attempt resulted in failure.	Tämä yritys epäonnistui.	resulted	0	0
He is a little light for a sumo wrestler.	Hän on melko kevyt sumopainijaksi.	wrestler	0	0
My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	Äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista, jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä.	cons	0	0
People are protesting against nuclear weapons.	Ihmiset protestoivat ydinaseita vastaan.	protesting	0	0
A female kangaroo carries its young in the pouch.	Naaraskenguru kantaa poikasiaan pussissaan.	kangaroo	0	0
It's a rite of passage.	Se on aikuistumisriitti.	rite	0	0
A language is a dialect with a radio station.	Kieli on murre, jolla on radioasema.	dialect	0	0
A tsunami is coming, so please be on the alert.	Tsunami on tulossa, joten olkaa varuillanne.	tsunami	0	0
Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	Marilla on kaulassaan sydämenmuotoinen medaljonki, jonka sisällä on Tomin kuva.	locket	0	0
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Uudisasukkaat toivat lahjoja kaukaisista maista.	pilgrims	0	0
Either your user name or password is incorrect.	Joko käyttäjänimi tai salasana on virheellinen.	incorrect	0	0
Frankly speaking, he is an unreliable man.	Suoraan sanottuna hän on epäluotettava henkilö.	unreliable	0	0
Napoleon Bonaparte is considered to be one of the greatest military geniuses of world history.	Napoleon Bonapartea luetaan maailmanhistorian suurimpien sotaherrojen joukkoon.	geniuses	0	0
Tom went to an agricultural school.	Tom kävi maatalouskoulua.	agricultural	0	0
What's your marital status?	Mikä on siviilisäätysi?	marital	0	0
Mary swears like a sailor.	Mari kiroilee kuin merimies.	swears	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	starvation	0	0
I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	flavors	0	0
I thought I was losing my sanity.	Luulin menettäväni järkeni.	sanity	0	0
Tom likes experimenting.	Tom tykkää tehdä kokeiluja.	experimenting	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	tribunal	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Kiitos Facebookin, vakoilu ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	automated	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	greens	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Tom tykkää kastaa keksiä kahviinsa.	dunk	0	0
We're not amused.	Emme ole huvittuneita.	amused	0	0
Flying fishes exist.	On olemassa lentäviä kaloja.	fishes	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.	lark	0	0
That was very reassuring.	Se oli hyvin rohkaisevaa.	reassuring	0	0
I can't disclose that information yet.	En voi julkistaa sitä tietoa vielä.	disclose	0	0
The travelers stayed at a seaside hotel.	Matkustajat yöpyivät rantahotellissa.	seaside	0	0
Tom politely declined.	Tom kieltäytyi kohteliaasti.	politely	0	0
Tom seemed preoccupied.	Tom vaikutti olevan muissa ajatuksissa.	preoccupied	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	folly	0	0
I'm eating a pear.	Minä syön päärynää.	pear	0	0
They say that the Vikings discovered America before Columbus.	Viikingit kuulemma löysivät Amerikan ennen Kolumbusta.	vikings	0	0
I don't want any trouble with the IRS.	En halua mitään ongelmia veroviranomaisten kanssa.	irs	0	0
There was lavender as far as the eye could see.	Laventelia oli silmän kantamattomiin.	lavender	0	0
Rarely have I met such a graceful dancer.	Harvoin olen kohdannut niin sulokasta tanssijaa.	graceful	0	0
Tom was carried out on a stretcher.	Tom kannettiin paareilla.	stretcher	0	0
The show is only a simulation of reality.	Ohjelma vain jäljittelee todellisuutta.	simulation	0	0
Discussions are ongoing.	Keskustelut ovat meneillään.	discussions	0	0
Do you disobey me?	Etkö tottele minua?	disobey	0	0
Mr President, it was yearning for democracy that brought down the Berlin Wall.	"Demokratian kaipuu kaatoi Berliinin muurin, herra presidentti."	yearning	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Jin on feminiini ja jang on maskuliini.	masculine	0	0
Are there French audio guides?	Onko teillä ranskankielistä ääniopasta?	guides	0	0
I didn't start playing the banjo until I was thirty.	Aloin soittamaan banjoa vasta kolmekymmenvuotiaana.	banjo	0	0
The sun was blazing overhead.	Aurinko porotti pään päällä.	blazing	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Tätä ohjelmaa ei voi suorittaa DOS-tilassa.	dos	0	0
I got a video cassette recorder cheap at that shop.	Sain videokasettinauhurin halvalla tuosta kaupasta.	cassette	0	0
Mary was accused of practising witchcraft by her neighbours.	Marian naapurit syyttivät häntä noituuden harjoittamisesta.	practising	0	0
The jackal howls.	Sakaali ulvoo.	howls	0	0
Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	Pienet yritykset tuntevat inflaation puristuksen.	enterprises	0	0
A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	Maalaaja maalaa kuvansa kankaalle, mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen. Me tarjoamme musiikin, te puolestaan hiljaisuuden.	paints	0	0
Everybody is relying on you.	Kaikki luottavat sinuun.	relying	0	0
I was rendered speechless by his rudeness.	Olin sanaton hänen töykeytensä edessä.	rendered	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.	herald	0	0
Tom was mugged.	Tomin kimppuun käytiin.	mugged	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	investing	0	0
The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	Katolinen raamattu sisältää kaiken, minkä protestanttinen raamattu plus useita muita kirjoja.	protestant	0	0
I used to volunteer at the food pantry around the corner.	Työskentelin ennen vapaaehtoistyöntekijänä läheisessä ruoka-apupisteessä.	pantry	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.	flavour	0	0
What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	Klassikot ovat kiinnostavia ja kiehtovia, koska ne ovat riittävän tuttuja, että samankaltaisuuden tuntee, mutta kuitenkin riittävän outoja, että niiden ymmärtäminen vaatii työtä.	classics	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.	enhance	0	0
The well delivers a great deal of oil.	Öljylähde antaa suuren määrän öljyä.	delivers	0	0
I hate spinach.	Minä vihaan pinaattia.	spinach	0	0
It's not legally binding.	Se ei ole oikeudellisesti sitova.	binding	0	0
I'm not an invalid.	En ole invalidi.	invalid	0	0
My father is a bit old fashioned.	Isäni on vähän vanhanaikainen.	fashioned	0	0
We should've been quieter.	Meidän olisi pitänyt olla hiljempaa.	quieter	0	0
Turkeys are majestic creatures.	Kalkkunat ovat majesteettisia olentoja.	majestic	0	0
How many languages should a diplomat know?	Kuinka monta kieltä diplomaatin tulisi osata?	diplomat	0	0
This skin care product claims that it can remove wrinkles.	Tämä ihonhoitotuote väittää, että se pystyy poistamaan rypyt.	wrinkles	0	0
Rudolph has a red nose.	Petterillä on punainen kuono.	rudolph	0	0
She is a good swimmer.	Hän on hyvä uimari.	swimmer	0	0
He disgraced himself by telling a lie.	Hän häpäisi itsensä kertomalla valeen.	disgraced	0	0
His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	Hänen mökkinsä on siisti ja mukava ja sitä paitsi siellä voi majoittaa jopa kymmenen ihmistä.	accommodate	0	0
Proper posture is necessary to maintain good health.	Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	posture	0	0
Tom had a little trouble adjusting the settings.	Tomilla oli hieman vaikeuksia asetusten säädössä.	adjusting	0	0
Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	Jopa kirahvin pitkässä kaulassa on pelkästään seitsemän nikamaa.	giraffe	0	0
Among the many stories of World War Two, Nazi Germany's Siege of Leningrad — the Soviet city now known as Russia's Saint Petersburg — stands among the most harrowing.	Toiseen maailmansotaan liittyvistä tarinoista natsi-Saksan Leningradin – Neuvostoliiton kaupungin, joka tunnetaan nykyään nimellä Pietari – piiritys on riipaisevin.	petersburg	0	0
Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	Aaron oli profeetta ja Mooseksen isoveli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	religions	0	0
Someone smashed into the back of Tom's car while he was towing his trailer, writing off the trailer and damaging the car.	Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.	damaging	0	0
In a spacious hall in Tokio is a tokonoma six feet in depth, and very wide. The flower-vases and pictures in this recess were colossal.	Tilavassa salissa Tokiossa on tokonoma-alttari, joka on melkein kaksi metriä syvä ja todella leveä. Tässä syvennyksessä olevat kukkamaljakot ja kuvat olivat valtavia.	colossal	0	0
It's just the tip of the iceberg.	Se on vain jäävuoren huippu.	iceberg	0	0
Some books are to be tasted, others to be swallowed, and some few to be chewed and digested.	Jotkut kirjat ovat maistettavia, toiset nieltäviä ja jotkut harvat purtavia ja sulatettavia.	chewed	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	indecent	0	0
The merchant bribed the politician.	Kauppias lahjoi poliitikon.	bribed	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.	chai	0	0
My grammar is poor.	Kielioppini on surkeaa.	grammar	0	0
Yanni turned his pager off.	Yanni laittoi hakulaitteensa pois päältä.	pager	0	0
Tom is the weakest singer in our choir.	Tommi on kuoromme heikoin laulaja.	weakest	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudestaan.	disconnect	0	0
Snow melts.	Lumi sulaa.	melts	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	morally	0	0
Can a child of her age distinguish good from bad?	Voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta?	distinguish	0	0
Tom isn't cooperating.	Tomi ei tee yhteistyötä.	cooperating	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	passions	0	0
To strive for maximization of self interest, happiness or security seems very natural for a human being.	Pyrkimys oman edun, onnen tai turvallisuuden yltäkylläisyyteen vaikuttaa tulevan ihmisellä luonnostaan.	strive	0	0
How long did the Maya culture flourish?	Kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?	flourish	0	0
I perceive myself as my own god.	Näen itseni omana jumalanani.	perceive	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	Rekyyli vähentää aseen tarkkuutta.	accuracy	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	bitterness	0	0
Tom wanted to cancel the fundraiser.	Tom tahtoi peruuttaa varainkeruutapahtuman.	fundraiser	0	0
A mirror reflects light.	Peili heijastaa valoa.	reflects	0	0
Tourism generated many new jobs.	Turismi loi paljon uusia työpaikkoja.	generated	0	0
The devil may be a squirrel, but not all squirrels are the devil.	Piru saattaa olla orava, mutta kaikki oravat eivät ole piruja.	squirrels	0	0
One student says the purge is still going on in China and terror is widespread.	Eräs opiskelija sanoo, että puhdistus on Kiinassa edelleen käynnissä ja terrori on levinnyt laajalle.	purge	0	0
Caroline began to help her brother in the manufacture of telescopes and to share his passion for astronomy.	Karoliina alkoi auttamaan veljeään teleskooppien valmistamisessa ja jakoi myös veljensä intohimon tähtitieteeseen.	manufacture	0	0
The firemen broke down the door with an ax.	Palomiehet rikkoivat oven kirveellä.	firemen	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	slain	0	0
You're the one with the Ph.D.	Sinullahan se tohtorin tutkinto on.	phd	0	0
The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	multiply	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	patches	0	0
Carlos shouldn’t divert from his mission.	Carlosin ei pitäisi poiketa tehtävästään.	divert	0	0
Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	alfonso	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	Elokuussa 2014 Ruotsin rakennustyöläisliitto päätti tulevissa ohjesäännöissään käytettävän sukupuolineutraalia "hen"-pronominia entisen maskuliinisen "han"-pronominin sijaan.	versions	0	0
Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	Mustafa Kemalin monet tuntevat Turkin kansakunnan isänä.	mustafa	0	0
Gunther and Hans are friends.	Günther ja Hans ovat ystäviä.	gunther	0	0
It was beautiful in the country, it was summer-time; the wheat was yellow, the oats were green, the hay was stacked up in the green meadow.	Maaseudulla oli upeaa suven aikaan: vehnä oli keltaista, kaura vihreää, heinä pinottu vihreälle niitylle.	stacked	0	0
Mr. Suzuki is a great scientist.	Herra Suzuki on suuri tiedemies.	suzuki	0	0
I shouldn't have logged off.	Ei olisi pitänyt kirjautua ulos.	logged	0	0
I'm more optimistic about our prospects now.	Olen nyt optimistisempi tulevaisuuden näkymiemme suhteen.	prospects	0	0
Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	Max todella piti Catherinesta, mutta ei tarpeeksi päästäkseen yli hänen arkipäiväisestä musiikkimaustaan ja pyytääkseen häntä treffeille.	mainstream	0	0
I'm simply stating a fact.	Kunhan vaan totean faktan.	stating	0	0
The dog barked furiously, which awakened my brother.	Koira haukkui raivokkaasti, mikä herätti veljeni.	awakened	0	0
One crown and fifty ore.	Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.	ore	0	0
On top of the hot dog, he put a couple of slices of apple.	Hän laittoi muutaman viipaleen omenaa hot dogin päälle.	slices	0	0
Mr Sato was standing on top of a boulder.	Sato seisoi kiven päällä.	boulder	0	0
Is there enough manpower in the kitchen?	Riittääkö keittiössä työvoima?	manpower	0	0
How are you going to disarm Tom?	Miten aiot riisua Tommin aseista?	disarm	0	0
Flawless precision is required in the measurements.	Mittauksiin vaaditaan täydellistä tarkkuutta.	flawless	0	0
Tom considers everyone with a penis to be his rival.	Tomi pitää kilpailijoinaan kaikkia, joilla on penis.	considers	0	0
Smoking is harmful to health.	Tupakointi on vaarallista terveydelle.	harmful	0	0
She enjoys dancing and horseback riding.	Hän nauttii tanssimisesta ja ratsastamisesta.	horseback	0	0
The passage admits of no other interpretation.	Kappaletta ei voi tulkita millään muulla tavalla.	admits	0	0
Thankfully, the drive-thru was open 24/7.	Onneksi autokaista oli kaksneliseiska.	thankfully	0	0
Traditions help to recreate the home's atmosphere.	Perinteet auttavat luomaan kodin ilmapiirin.	recreate	0	0
The travelers are waiting to know the cause of the delay.	Matkustajat odottavat, jotta saisivat tietää viivästyksen syyn.	travelers	0	0
This is a pun.	Tämä on sanaleikki.	pun	0	0
Writings by ethnic minorities begin to reach a critical mass.	Etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan.	ethnic	0	0
Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	En olisi ikimaailmassa voinut kuvitellakkaan, että jotain tällaista tapahtuisi.	wildest	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	Oi harmaa kisuliini, ethän kehrää. Ukki saattaa kuulla sinut.	pussycat	0	0
He has a remarkable knack for talking for hours without saying anything.	Hänellä on ilmiömäinen kyky pälättää useita tunteja putkeen sanomatta yhtään mitään.	knack	0	0
Tom gave the squirrel CPR.	Tomi elvytti oravaa.	cpr	0	0
I have never experienced racism directly.	Minä en ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	racism	0	0
Ukraine wants to join NATO.	Ukraina haluaa liittyä Natoon.	nato	0	0
Tom is very stingy.	Tomi on hirveän pihi.	stingy	0	0
Tom folded the napkins carefully.	Tom taitteli servetit huolellisesti.	napkins	0	0
There are seven continents on the earth.	Maailmassa on seitsemän mannerta.	continents	0	0
In Germany, people can only get married at the registry office.	Saksassa ihmiset voivat mennä naimisiin vain maistraatissa.	registry	0	0
Tom is a gymnastics teacher.	Tomi on voimistelun opettaja.	gymnastics	0	0
This discovery has been exploited to the detriment of the poor peasants.	Keksintöä on väärinkäytetty köyhien talonpoikien vahingoksi.	exploited	0	0
Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	attachment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Transrasvat vahingoittavat terveyttäsi.	trans	0	0
A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	Taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta.	owning	0	0
The Prime Minister proposed administrative reforms.	Pääministeri ehdotti hallinnollisia uudistuksia.	administrative	0	0
I crave knowledge.	Himoitsen tietoa.	crave	0	0
Science, accumulated and reviewed over decades, tells us that our planet is changing in ways that will have profound impacts on all of humankind.	Vuosikymmenten aikana kerätyt tutkimustulokset kielivät planeettamme muuttuvan siten, että muutokset vaikuttavat koko ihmiskuntaan.	reviewed	0	0
I know how persuasive Tom can be.	Tiedän kuinka vakuuttava Tom osaa olla.	persuasive	0	0
The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	turmoil	0	0
Tom is waiting by the elevators.	Tomi odottaa hissien vieressä.	elevators	0	0
I find my job fulfilling.	Minusta työni on tyydyttävää.	fulfilling	0	0
Tom is panicking.	Tomi panikoi.	panicking	0	0
Solar panels don't work at night.	Aurinkopaneelit eivät toimi yöllä.	panels	0	0
The teacher demonstrated the idea with an experiment.	Opettaja havainnollisti ajatusta kokeella.	demonstrated	0	0
She plays beach volleyball.	Hän pelaa rantalentopalloa.	volleyball	0	0
Tom cheats.	Tomi huijaa.	cheats	0	0
Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	Valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista, jotka ovat yhtä ohuita kuin hius.	fibers	0	0
My curiosity was aroused.	Uteliaisuuteni heräsi.	aroused	0	0
Tom was the victim of a heinous crime.	Tom oli kaamean rikoksen uhri.	heinous	0	0
Tom and Mary played a game of Russian roulette.	Tom ja Mary pelasivat erän venäläistä rulettia.	roulette	0	0
The Red Cross has created a blood bank for emergencies.	Punainen risti on luonut veripankin hätätiloihin.	emergencies	0	0
Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	Vain rakastelu ja Flaubertin lukeminen ovat nautinnollisempia kuin käännösten sepittely Tatoebaan.	enjoyable	0	0
The delegation were escorted around the newly-built stadium.	Lähetystöä kuljetettiin ympäri vastikään rakennettua stadionia.	delegation	0	0
This spider has very large fangs.	Tällä hämäkillä on erittäin suuret myrkkyhampaat.	fangs	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Hammaskivi on plakin kovettunut muoto.	plaque	0	0
He denies that he did that.	Hän kieltää tehneensä sen.	denies	0	0
That winter was unusually mild.	Se talvi oli poikkeuksellisen leuto.	unusually	0	0
The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	Kiinan ja Tiibetin vuoristoissa eläviä mustavalkoisia karhuja kutsutaan pandoiksi.	tibet	0	0
Wood and charcoal burning account for 50% of household energy consumption in Senegal, contributing to air pollution and deforestation.	Puun ja puuhiilen polttaminen kattaa viisikymmentä prosenttia Senegalin energiankulutuksesta, mikä saastuttaa ilmaa ja tuhoaa metsää.	charcoal	0	0
What's the weirdest dream you've ever had?	Mikä on oudoin uni, mikä sinulla on koskaan ollut?	weirdest	0	0
Åle, the world's oldest eel, just died. He was approximately 150 years old.	Åle, maailman vanhin ankerias, kuoli juuri. Hän oli suunnilleen 150 vuotta vanha.	eel	0	0
The hunter wore camouflage clothing.	Metsästäjä käytti maastopukua.	camouflage	0	0
What do seagulls eat?	Mitä merilokit syövät?	seagulls	0	0
The mailman will be coming shortly.	Postinjakaja tulee pian.	mailman	0	0
Tom is not a furry.	Tom ei ole turri.	furry	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Porkkanat ja nauriit ovat syötäviä juureksia.	edible	0	0
That's a trifle.	Se on sivuseikka.	trifle	0	0
When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	Kun olin lapsi, luulin, että jos kuolisin, maailma vain katoaisi. Miten lapsellinen harhaluulo! En vain voinut hyväksyä sitä, että maailma voisi jatkaa olemassa oloaan ilman minua.	delusion	0	0
So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	Joten viime kädessä Tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.	foundations	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	cubes	0	0
Bob ate the snail, then vomited.	Bob söi etanan ja oksensi sitten.	snail	0	0
On my 25th birthday my sister arranged a surprise party. We went to see some male strippers and had a lot of fun.	Kun täytin 25 vuotta, siskoni järjesti yllätysbileet. Kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli.	strippers	0	0
He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not restrain himself any longer and also got married.	Hän oli leski, mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin.	restrain	0	0
"Ombudsman" is one of the widely used words that have been borrowed from Swedish.	"Ombudsman", eli oikeusasiamies on eräs laajalti käytetyistä, ruotsin kielestä lainatuista sanoista.	widely	0	0
Kiwi are mostly nocturnal and have a refined sense of smell uncommon in birds.	Kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti.	uncommon	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	radios	0	0
Tom would like to see the Eiffel Tower.	Tomi haluaisi nähdä Eiffel-tornin.	eiffel	0	0
The sea grew wilder and wilder.	Meri alkoi myrskytä kovemmin ja kovemmin.	wilder	0	0
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	Tiedot voidaan siirtää päätietokoneesta omaasi ja päin vastoin.	transmitted	0	0
Open the bonnet.	Avaa konepelti.	bonnet	0	0
Lincoln was assassinated in 1865.	Lincoln salamurhattiin vuonna 1865.	assassinated	0	0
Were both of them wearing helmets?	Pitivätkö molemmat kypärää?	helmets	0	0
The Saharan cheetah was thought to be extinct.	Saharangepardin luultiin kuolleen sukupuuttoon.	cheetah	0	0
This book is thicker than that book.	Tämä kirja on paksumpi kuin tuo kirja.	thicker	0	0
He took a whiz around the back of the house.	Hän kävi talon takana kusella.	whiz	0	0
Tom keeps a pair of binoculars in the glove compartment of his car.	Tomi pitää kiikareita auton hansikaslokerossa.	binoculars	0	0
A one-way ticket to Birmingham, please.	Menolippu Birminghamiin, kiitos.	birmingham	0	0
Long exposure to both pick-up artists and feminists gave Étienne a disjointed approach to women.	Pitkä altistuminen naistenkaatajille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.	pick-up	0	0
Sita smiled pleasantly.	Sita hymyili miellyttävästi.	sita	0	0
Who's volunteering?	Kuka ilmoittautuu vapaaehtoiseksi?	volunteering	0	0
There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.	Jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä.	lunches	0	0
The noise spooked the horse.	Melu säikäytti hevosen.	spooked	0	0
He dared not jump the brook.	Hän ei uskaltanut hypätä puron yli.	brook	0	0
My muscular strength has weakened from lack of exercise.	Lihasvoimani on heikentynyt harjoituksen puutteesta.	weakened	0	0
A collection of her verses has just been published.	Hänen runokokoelmansa on juuri julkaistu.	verses	0	0
He deposited a lot of money in the bank.	Hän talletti paljon rahaa pankkiin.	deposited	0	0
The school custodian cleans the gym in the evening.	Koulun talonmies siivoaa salin iltaisin.	cleans	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	bodily	0	0
Tom is secretive.	Tomi on salaileva.	secretive	0	0
Salmon are born in freshwater streams, but live most of their lives in the ocean.	Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.	streams	0	0
The spider tickles me.	Hämähäkki kutittaa minua.	tickles	0	0
He plays cello exceptionally well.	Hän soittaa selloa poikkeuksellisen hyvin.	cello	0	0
a⨯b is abbreviated as ab.	a*b lyhennetään ab.	ab	0	0
Does Tom have a learning disability?	Onko Tomilla oppimisvaikeuksia?	disability	0	0
"Which math class will you be taking next semester?" "I will be taking 'Calculus 3' if there are no schedule conflicts."	"Minkä matikankurssin otat ensi lukukaudeksi?" "Valitsen 'Laskuoppi 3:n' jos se ei risteä muun kanssa".	conflicts	0	0
Sami interrogated his children.	Sami kuulusteli lapsiaan.	interrogated	0	0
I live in the Andromeda Galaxy.	Asun Andromedan galaksissa.	andromeda	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.	premium	0	0
Cauliflower and broccoli are similar.	Kukkakaali ja parsakaali ovat samankaltaisia.	broccoli	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Olen kiinnostunut itämaisesta savenvalannasta.	pottery	0	0
The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	shrapnel	0	0
Tom is an urban planner.	Tomi on kaupunkisuunnittelija.	planner	0	0
What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	Mitä on 5 814 pyöristettynä lähimpään tuhanteen?	rounded	0	0
Italian Prime Minister Giuseppe Conte says residents in affected towns could face weeks in lockdown.	Italian pääministeri Giuseppe Conte sanoo, että niiden kaupunkien asukkaat, joihin asia vaikuttaa, voivat joutua eristyksiin viikoiksi.	giuseppe	0	0
I love my motherland.	Rakastan isänmaatani.	motherland	0	0
According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	Cornellin yliopiston tutkimuksen mukaan, epäviehättävät vastaajat saavat tuomion 22 prosenttia todennäköisemmin kuin hyvännäköiset.	defendants	0	0
Even the most beautiful rose will someday wilt.	Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.	wilt	0	0
I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	executives	0	0
Metal spoons are generally made of stainless steel.	Metalliset lusikat on yleensä tehty ruostumattomattomasta teräksestä.	spoons	0	0
She's unbelievably stupid.	Hän on uskomattoman tyhmä.	unbelievably	0	0
In all fairness, he did do his best.	Totuuden nimessä, hän teki parhaansa.	fairness	0	0
It rained continuously for three days.	Satoi kolme päivää putkeen.	continuously	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Bakteerit ovat mikroskooppisen pieniä eliöitä.	organisms	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	Bulgaria on Euroopan ainoa valtio, jossa entinen monarkki on valittu pääministeriksi.	monarch	0	0
Myanmar is ruled by a military dictatorship.	Burmaa hallitsee sotilasdiktatuuri.	dictatorship	0	0
Tom doesn't like controversy.	Tom ei pidä väittelyistä.	controversy	0	0
Modern philosophy has its beginnings in the 19th century.	Moderni filosofia juontaa alkunsa 19.vuosisadalta.	beginnings	0	0
He buys tissues in bulk.	Hän ostaa nenäliinoja isoissa erissä.	tissues	0	0
I just admire the diversity of life on our planet.	Ihmettelen vain elämän monimuotoisuutta planeetallamme.	diversity	0	0
The hotel room where we stayed was shabby.	Hotellihuone, jossa asuimme, oli nuhjuinen.	shabby	0	0
She baked brownies.	Hän leipoi pähkinäsuklaaleivoksia.	brownies	0	0
Please don't overdo it.	Kiltti, älä työstä sitä liikaa.	overdo	0	0
Overrated, yes, but it is a good manga.	Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	overrated	0	0
Tom mastered French studying by himself.	Tom oppi ranskaa täydellisesti itseopiskeluna.	mastered	0	0
Many countries are struggling to decide how and when to reopen schools.	Monissa maissa on ollut vaikeuksia päättää, milloin koulut avattaisiin uudestaan.	reopen	0	0
Why do camels hate horses?	Miksi kamelit vihaavat hevosia?	camels	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Renessanssin aikana taiteilijat olivat riippuvaisia mesenaattiensa rahoituksesta.	depended	0	0
Don't whine, do something!	Älä valita, vaan tee jotain!	whine	0	0
Tom got a casual job as a fruit picker at an orchard.	Tom sai tilapäisen työn hedelmänpoimijana eräällä hedelmätarhalla.	orchard	0	0
Cherries are cheaper than redcurrants.	Kirsikat ovat halvempia kuin punaherukat.	cherries	0	0
Rather, let us raise our voices in more pleasing and joyful sounds.	Kohottakaamme mieluummin jälleen äänemme miellyttäviin ja iloisiin ääniin.	pleasing	0	0
His crime is unforgivable.	Hänen rikoksensa on anteeksiantamaton.	unforgivable	0	0
That's the craziest fucking thing I've ever heard!	Se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!	craziest	0	0
The rain came down in rods.	Satoi kuin saavista kaataen.	rods	0	0
You look distressed.	Näytät ahdistuneelta.	distressed	0	0
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	interact	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Tom painoi videoiden takaisinkelauspainiketta.	rewind	0	0
I blacked out.	Menetin tajuni.	blacked	0	0
A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	trillion	0	0
Tom is Caucasian.	Tom on valkoihoinen.	caucasian	0	0
Serbia is called "Srbija" in Serbian.	Serbiaa sanotaan serbiaksi "Srjibaksi".	serbian	0	0
It was Lao Zhang that told me this story.	Se oli Lao Zhang, joka kertoi minulle tämän tarinan.	lao	0	0
Exhale.	Uloshengittäkää.	exhale	0	0
Slander is a crime.	Kunnianloukkaus on rikos.	slander	0	0
Tom noticed a drunkard lying in the street.	Tom huomasi juopon makaavan kadulla.	drunkard	0	0
The mountain ash is blooming. It's time to sow flax.	Pihlaja kukkii. On aika istuttaa pellavat.	blooming	0	0
After cleaning the dishes, I rinse them.	Pestyäni tiskit, kuivaan ne.	rinse	0	0
A Japanese businessman bought the artwork for 200 million yen.	Japanilainen liikemies osti taideteoksen 200 miljoonalla jenillä.	artwork	0	0
Lent is important to Catholics.	Paastonaika on tärkeä katolilaisille.	catholics	0	0
The weather is stormy.	Sää on myrskyisä.	stormy	0	0
Didn't you know that oil floats on water?	Tiesitkö, että öljy kelluu vedessä?	floats	0	0
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Meidän vaikutuspiirimme on laajennut kovin paljon siitä asti.	expanded	0	0
I bought a pair of sandals.	Ostin sandaalit.	sandals	0	0
It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	Olisi todella mielenkiintoista, jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja Tatoeban tietokantaan.	searches	0	0
She spilled her drink all over my tuxedo.	Hän loiskutti drinkkinsä pikkutakkini päälle.	tuxedo	0	0
Tom peeled an apple for Mary.	Tomi kuori omenan Marille.	peeled	0	0
Most jellyfish stings aren't deadly, but many are pretty painful nonetheless.	Suurin osa meduusan pistoista ei ole kuolettavia, mutta monet niistä ovat yhtä kaikki melko kivuliaita.	stings	0	0
Betty is watering the flowers.	Eliisa on kastelemassa kukkia.	watering	0	0
Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	Michael Glawogger kuoli malariaan Liberian Monroviassa huhtikuussa 2014.	malaria	0	0
I thanked him for lending me a book.	Kiitin häntä, kun hän lainasi kirjan minulle.	lending	0	0
Derby Day is Wednesday fortnight.	Derbyn päivä on keskiviikkona kahden viikon päästä.	fortnight	0	0
Do you happen to know any Professor Braun?	Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?	braun	0	0
Stop meddling.	Lopettakaa sekaantuminen.	meddling	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	overthrow	0	0
A great man will be remembered for his achievements.	Merkittävä mies muistetaan saavutuksistaan.	achievements	0	0
Jane used to be one of my best friends at school but we've drifted apart over the past few years.	Jane oli yksi parhaista ystävistäni koulussa, mutta olemme ajautuneet erilleen toisistamme viimeisen parin vuoden aikana.	drifted	0	0
Tom is obsessive.	Tomi on pakkomielteinen.	obsessive	0	0
Tom eats oatmeal for breakfast.	Tomi syö kaurapuuroa aamiaiseksi.	oatmeal	0	0
I stay until midday.	Minä viivyn keskipäivään saakka.	midday	0	0
I was unmarried at that time.	Olin naimaton siihen aikaan.	unmarried	0	0
As far as modern writing is concerned, it is rarely rewarding to translate it, although it might be easy. Translation is very much like copying paintings.	Mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen, sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa, vaikkakin kenties helppoa. Kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä.	copying	0	0
Why did you upload the video without asking me?	Miksi sinä lähetit videon nettiin minulta kysymättä?	upload	0	0
"I'm jealous of your height." "Really? There's nothing good about being tall. You're always bumping your head on the ceiling."	”Olen kateellinen sinun pituudestasi.” ”Ihanko totta? Pitkänä olemisessa ei ole mitään hyvää. Sitä lyö jatkuvasti päänsä kattoon.”	bumping	0	0
A sea mist rolled inland.	Merisumu vyöryi sisämaahan.	inland	0	0
Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	Paahtopaisti tarjoillaan usein Yorkshire-vanukkaan kera.	yorkshire	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Luulen, että hän on ottanut muutaman botox-pistoksen.	injections	0	0
There were cockroaches all over the place.	Torakoita oli aivan joka paikassa.	cockroaches	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	puberty	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.	technologies	0	0
After this, Miki was taken to the hospital.	Sen jälkeen Miki vietiin sairaalaan.	miki	0	0
College graduates earn on average over fifty per cent more than those with only a high-school degree.	Korkeakoulutuksen suorittaneet tienaavat keskimäärin yli 50 prosenttia enemmän kuin vain toisen asteen päättötodistukselliset.	high-school	0	0
Don't worry. The blood will clot soon.	Älä ole huolissaan. Veri hyytyy pian.	clot	0	0
Their job is to exterminate rats and mice.	Heidän työnsä on tuhota rottia ja hiiriä.	exterminate	0	0
How many carbon atoms does methane have?	Montako hiiliatomia metaanissa on?	methane	0	0
My body aches all over.	Minua sattuu joka puolelle.	aches	0	0
Ship ahoy!	Laiva näkyvissä!	ahoy	0	0
You look dashing.	Näytät komealta.	dashing	0	0
Is Tom on any medications?	Käyttääkö Tomi mitään lääkkeitä?	medications	0	0
Thus, the ethical issue remains: Should cigarette makers be allowed to target global markets?	Joten, eettinen kysymys on jäljellä: Pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille?	makers	0	0
Tom is going commando today.	Tom ei käytä alusvaatteita tänään.	commando	0	0
Scientists believe that Ceres has a rocky core and an icy mantle.	Tieteilijät uskovat, että Cereksellä on kivinen ydin ja jäinen kuori.	mantle	0	0
This machine was manufactured in France.	Tämä kone on valmistettu Ranskassa.	manufactured	0	0
The broth is hot.	Keitto on kuumaa.	broth	0	0
He's very high on LSD.	Hän on aivan sekaisin LSD:stä.	lsd	0	0
Open, Sesame!	Seesam aukene!	sesame	0	0
During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	Toisen maailmansodan aikana Saksan kansallissosialistit tappoivat monia Auschwitzin keskitysleirillä.	auschwitz	0	0
I forgot the can opener and could not open the can of sardines.	Unohdin purkinavaajan enkä voinut avata sardiinipurkkia.	sardines	0	0
Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	Millainen on paras hallinto? Sellainen, joka opettaa meitä hallitsemaan itseämme.	govern	0	0
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Stuertti pelastettiin matkustajakoneen hylystä.	wreckage	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	lumber	0	0
My family consists of my father, mother, and sister.	Perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.	consists	0	0
The United States government operates in Washington D.C.	Yhdysvaltojen hallitus toimii Washington DC:ssä.	operates	0	0
I don't take needless risks.	En ota tarpeettomia riskejä.	needless	0	0
"Here is the map! ...It's fucking useless!" "Then why did you purchase a faulty piece of shit in the first place?" "It was on sale at the Island of Lower Prices."	"Tässä on kartta! ...se on ihan vitun hyödytön!" "Miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan?" "Se oli tarjouksessa Halpahintasaaressa."	faulty	0	0
Hannibal crossed the Alps with an army.	Hannibal ylitti Alpit armeijan kanssa.	alps	0	0
The plot to assassinate the president was discovered just in time.	Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	assassinate	0	0
Can Edinburgh show us the way towards healthier cities?	Voiko Edinburgh viitoittaa meitä kohti terveempiä kaupunkeja?	edinburgh	0	0
The enemy suffered staggering casualties.	Vihollinen kärsi järisyttäviä menetyksiä.	staggering	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernikus opiskeli oikeus- ja lääketieteellisissä Bolognan, Padovan ja Ferraran yliopistoissa Italiassa.	bologna	0	0
For millions of years, mankind lived just like the animals. Then something happened which unleashed the power of our imagination. We learned to talk.	Vuosimiljoonien ajan ihmiskunta eli kuin eläimet, mutta sitten jokin vapautti mielikuvituksemme voiman: opimme puhumaan.	unleashed	0	0
Are you brushing your teeth properly?	Harjaatko hampaasi kunnolla?	brushing	0	0
I ordered two teas and three coffees.	Tilasin kaksi teetä ja kolme kahvia.	coffees	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	advancing	0	0
It is a practice commonly used in some hospital emergency rooms for treating severe leg injuries.	Se on yleinen käytäntö vakavien säärivammojen hoidossa joidenkin sairaaloiden ensiapuosastoilla.	commonly	0	0
The nail that sticks out gets hammered.	Ulos työntyvä naula lyödään vasaralla.	hammered	0	0
Tom works by the sweat of his brow.	Tom tekee työtä otsansa hiestä.	brow	0	0
The galactic center is in the constellation Sagittarius.	Linnunradan keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	galactic	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	strand	0	0
Don't ask the same thing over and over again. I explained it properly to you already. It's getting tedious.	Älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen. Selitin sen sinulle jo tarkkaan. Tämä alkaa käydä hankalaksi.	tedious	0	0
Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	Tom nappasi puoliksi syödyn burriton Marilta ja alkoi syödä sitä.	burrito	0	0
Oh, he was just talking about how children are the builders of tomorrow or some other bullshit.	Ai, hän puhui juuri siitä miten lapset ovat tulevaisuuden rakentajia tai jotain muuta hevonpaskaa.	builders	0	0
The threads got tangled.	Langat sotkeutuivat.	threads	0	0
I will prosper.	Tulen vaurastumaan.	prosper	0	0
Cows give us milk, and hens, eggs.	Lehmät antavat meille maitoa ja kanat munia.	hens	0	0
The telephone is one of Bell's many inventions.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	inventions	0	0
They export grain to many countries.	Ne vievät viljaa moniin maihin.	export	0	0
I vowed that I would never speak to her again.	Vannoin, että en puhuisi hänelle enää koskaan.	vowed	0	0
Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	Kaikki maailmankaikkeudessa, halki valtakuntien, on tietoista eli omanlaisellaan tietoisuudella ja havaintokannalla varustettua.	kingdoms	0	0
Currently I am putting effort into expanding my vocabulary.	Tällä hetkellä panostan sanastoni laajentamiseen.	vocabulary	0	0
I can't conceive of living without him.	En voi kuvitellakaan eläväni ilman häntä.	conceive	0	0
Checkmate.	Šakkimatti.	checkmate	0	0
Do you have a table on the patio?	Onko teillä pöytää terassilla?	patio	0	0
The child is already baptized.	Lapsi on jo kastettu.	baptized	0	0
We should enable children to empower themselves. We can't do it for them.	Meidän pitäisi mahdollistaa lasten itsensä voimaannuttaminen. Me emme voi tehdä sitä heidän puolestaan.	enable	0	0
Have you ever eaten seaweed?	Oletko koskaan syönyt merilevää?	seaweed	0	0
Tom is delirious.	Tomi on harhainen.	delirious	0	0
Helen telephoned me that she had arrived in London safely.	Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	telephoned	0	0
He fought bravely in behalf of a cause.	Hän taisteli rohkeasti asian puolesta.	bravely	0	0
Female black widows are much bigger than males.	Mustaleskinaaraat ovat uroksia paljon isompia.	widows	0	0
Dibs.	Minun.	dibs	0	0
He washes the car every week.	Hän pesee auton joka päivä.	washes	0	0
What are you hauling?	Mitä sinä rahtaat?	hauling	0	0
Tom's French is steadily getting better.	Tomin ranska tulee vakaasti yhä paremmaksi.	steadily	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	processes	0	0
Don't meddle in his affairs.	Älä puutu hänen asioihinsa.	meddle	0	0
A mere 529 spectators watched the game.	Vaivaiset 529 katsojaa katsoivat ottelun.	spectators	0	0
Are you blushing?	Punastutko sinä?	blushing	0	0
Was Ms. Kato your teacher last year?	Oliko herra Kato opettajasi viime vuonna?	kato	0	0
I'm thankful for vacations.	Olen kiitollinen lomista.	vacations	0	0
"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	Ei enää "blaa-blaa-blaata", sanoi Greta Glasgow'ssa vuonna 2021.	glasgow	0	0
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Se, joka nukkuu koirien kanssa, nousee kirppuja mukaan.	fleas	0	0
Tom made a bonfire on the beach.	Tomi teki kokon rannalle.	bonfire	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate ice cream.	Lipukkeella voi lunastaa yhden suklaajäätelön.	bearer	0	0
Tom's clueless.	Tomi on ihan pihalla.	clueless	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	chaplin	0	0
The plumber ate some mushrooms and proceeded to stomp on small life forms.	Putkimies söi sieniä ja polki pieneliöitä.	stomp	0	0
I ate a cheeseburger.	Söin juustohampurilaisen.	cheeseburger	0	0
They also wanted freedom of religion because of the heavy oppression of the Catholic Church. Over time these social pressures caused a revolution in France.	He myös halusivat uskonnonvapauden katolisen kirkon ankaran vainon takia. Ajan myötä yhteiskunnalliset jännitteet laukesivat Ranskan vallankumoukseen.	oppression	0	0
My sister resembles my grandmother.	Siskoni muistuttaa isoäitiäni.	resembles	0	0
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	Sulous petollista, kauneus katoavaista; mutta Herraa pelkäävää naista tulee ylistää.	fleeting	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	zodiac	0	0
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	Kauneimmilla kukilla on terävimmät piikit.	thorns	0	0
You too, Brutus?	Sinäkin, Brutukseni?	brutus	0	0
The piston does not come into contact with the cylinder cover.	Mäntä ei ota kiinni sylinterin kanteen.	cylinder	0	0
A female kangaroo carries its young in the pouch.	Naaraskenguru kantaa poikasiaan pussissaan.	pouch	0	0
Mr Sato was standing on top of a boulder.	Sato seisoi kiven päällä.	sato	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	twenty-four	0	0
A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	Todennäköisempi ehdotus on se, jonka Leech esitti yhdessä Emmetin teorian kanssa.	plausible	0	0
Your behavior was disgraceful.	Käytöksesi oli häpeällistä.	disgraceful	0	0
Tom brushed the snow off his coat.	Tom pyyhkäisi lumen pois takiltaan.	brushed	0	0
Encore!	Uudelleen!	encore	0	0
The airplane used a rocket motor to assist with takeoff.	Lentokoneessa käytettiin rakettimoottoria avustamaan lentoonlähdössä.	takeoff	0	0
To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	ceremonies	0	0
"Sir, we've found this and we needed you to name it." "Pineapple." "But we figured we might just as well call it "ananas" since the majority of the world refers to it as—" "Pineapple." "But sir—" "Pine. Apple."	– Herra, olemme löytäneet tällaisen ja sinun pitää nimetä se. – Mäntyomena. – Mutta me totesimme, että voimme yksinkertaisesti kutsua sitä ananakseksi, koska suurin osa maailmasta käyttää siitä nimeä... – Mäntyomena. – Mutta herra... – Mänty. Omena.	refers	0	0
The audience was very much entertained by the show.	Show viihdytti katsojia oikein paljon.	entertained	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.	phenomena	0	0
Tom is affectionate.	Tom on hellä.	affectionate	0	0
Minna Canth was a Finnish author, journalist, and social activist, who contributed greatly to the Finnish equality movement.	Minna Canth oli suomalainen kirjailija, sanomalehtitoimittaja ja yhteiskunnallinen vaikuttaja, jonka toimillaan tuki huomattavasti tasa-arvoliikettä Suomessa.	contributed	0	0
You stupid schmuck.	Senkin typerä törppö.	schmuck	0	0
Let's bury the hatchet.	Haudataan sotakirveet.	hatchet	0	0
Probably you are allergic to pollen or dust.	Olet todennäköisesti allerginen pölylle tai siitepölylle.	pollen	0	0
Tom is an endurance athlete.	Tommi on kestävyysurheilija.	endurance	0	0
I'm afraid you have dialed a wrong number.	Pelkäänpä että olet soittanut väärään numeroon.	dialed	0	0
Our virtues are, most often, only disguised vices.	Hyveemme ovat useimmiten vain peitettyjä paheita.	virtues	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	mayonnaise	0	0
How should you advertise on the Internet?	Miten netissä pitäisi mainostaa?	advertise	0	0
He regained consciousness in the hospital.	Hän palasi tajuihinsa sairaalassa.	regained	0	0
He leaves the parental roof soon.	Hän lähtee pian pesästä.	parental	0	0
There is trouble brewing.	Ongelma muhii.	brewing	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Tomi loukkasi minua pahasti, mutta maksoin hänelle samalla mitalla takaisin.	tat	0	0
He was careful not to disrupt the meeting.	Hän varoi häiritsemästä kokousta.	disrupt	0	0
The government's decision had far-reaching implications.	Hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia.	implications	0	0
Tom's homesick.	Tomilla on koti-ikävää.	homesick	0	0
I was stung by an insect.	Hyönteinen pisti minua.	stung	0	0
Could you tell me the Wi-Fi password, please?	Voisitko kertoa langattoman verkon salasanan?	wi-fi	0	0
When I wear a mask, my glasses get steamed up.	Kun käytän maskia, silmälasini huuruuntuvat.	steamed	0	0
I have to go to my cousin's baptism.	Minun täytyy mennä serkkuni ristiäisiin.	baptism	0	0
Welcome to the big leagues.	Tervetuloa isojen pelurien joukkoon.	leagues	0	0
Sami is being sexually harassed.	Samia häiritään seksuaalisesti.	harassed	0	0
He began his lecture with the Meiji Restoration.	Hän aloitti luentonsa Meiji-restauraatiolla.	restoration	0	0
Should the stars align, the night will be unforgettable.	Jos tähdet kohtaavat, tulee yö olemaan ikimuistoinen.	unforgettable	0	0
And afterward?	Ja sen jälkeen?	afterward	0	0
I'm not adventurous.	En ole seikkailunjanoinen.	adventurous	0	0
The newcomer fell short of our expectation.	Vastatullut petti odotuksemme.	expectation	0	0
The butcher was deboning a steer carcass.	Teurastaja poisti luita härän ruhosta.	carcass	0	0
Lukas entered his chamber.	Lukas tuli kammioonsa.	lukas	0	0
The new home works as a surrogate home.	Uusi koti toimii sijaiskotina.	surrogate	0	0
He spat the food out.	Hän sylkäisi ruoan ulos.	spat	0	0
The wealthy display their dazzling luxury, the poor drape themselves proudly in their rags.	Rikkaat esittelevät häikäisevää luksustaan, köyhät verhoutuvat ylpeinä ryysyihinsä.	dazzling	0	0
Where's the midwife?	Missä kätilö on?	midwife	0	0
He who risks nothing, gains nothing.	Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	gains	0	0
Stop grumbling.	Lopeta marmatus.	grumbling	0	0
You must sow before you can reap.	Teidän tulee kylvää, ennen kuin voitte niittää.	reap	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.	morn	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	deceit	0	0
Cry: tears are the heart's petals.	Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.	petals	0	0
Tom withdrew some money.	Tom nosti rahaa.	withdrew	0	0
The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Tokion kadut ovat lauantaisin täynnä.	saturdays	0	0
Have you gone off your rocker?	Oletko tullut hulluksi?	rocker	0	0
A humid climate is characteristic of the peninsula.	Korkea ilmankosteus on niemimaalle ominaista.	peninsula	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	carey	0	0
Disrespectful comments will not be tolerated.	Epäkunnioittavia kommentteja ei tulla hyväksymään.	tolerated	0	0
The police have arrested the murderer's accomplices.	Poliisi on pidättänyt murhaajan rikoskumppanit.	accomplices	0	0
Tom is somber.	Tomi on raskasmielinen.	somber	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is benign.	Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.	biopsy	0	0
A wise man, therefore, proportions his belief to the evidence.	Siispä viisas ihminen suhteuttaa uskonsa todisteisiin.	proportions	0	0
You're much funnier than Tom is.	Olet paljon hauskempi kuin Tom.	funnier	0	0
We can't protect Tom indefinitely.	Me emme voi suojella Tomia loputtomasti.	indefinitely	0	0
Optimists see opportunities in disasters while pessimists find disasters in every opportunity.	Optimistit näkevät mahdollisuuksia katastrofeissa, kun taas pessimistit näkevät katastrofeja jokaisessa mahdollisuudessa.	disasters	0	0
Neon is a noble gas.	Neon on jalokaasu.	neon	0	0
Inflation is getting out of control.	Inflaatio on karkaamassa käsistä.	inflation	0	0
Diffusion is passive because it doesn't require an external source of energy.	Diffuusio on passiivista, koska se ei tarvitse ulkopuolista energianlähdettä.	passive	0	0
Tom was irritated.	Tomi oli ärsyyntynyt.	irritated	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	worldly	0	0
I didn't want to seem pushy.	En halunnut vaikuttaa tunkeilevalta.	pushy	0	0
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.	folding	0	0
A further reduction would make us go into the red.	Lisähinnanalennukset ajaisivat toimintamme tappiolliseksi.	reduction	0	0
I loaned Tom all my money.	Annoin Tomille lainaksi kaikki rahani.	loaned	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta.	undermine	0	0
Ceremonies were held to celebrate victories.	Juhlamenoja järjestettiin voittojen juhlimiseksi.	victories	0	0
Tom has no empathy.	Tomi ei tunne myötätuntoa.	empathy	0	0
I am called the son of Achilles, Neoptolemos.	Olen nimeltäni Neoptolemus, Akhilleuksen poika.	achilles	0	0
She stamped the mud off her shoes.	Hän tömisteli mudan pois kengistään.	stamped	0	0
You're a snob.	Olet snobi.	snob	0	0
What if it's not a hypothetical question?	Jospa se ei olekaan hypoteettinen kysymys?	hypothetical	0	0
All the hostages were released unharmed.	Kaikki panttivangit vapautettiin vahingoittumattomina.	unharmed	0	0
Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	Korealaisia mielisaaraaloita on verrattu keskitysleireihin. Potilaita sanotaan kohdeltavan kuin eläimiä, jotka alistetaan väkivallalle ja kaltoin kohtelulle ennemmin kuin terapialle.	subjected	0	0
Water boils at 100 degrees.	Vesi kiehuu sadassa asteessa.	boils	0	0
Crocodiles have sharp teeth.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	crocodiles	0	0
Do you know how to play mahjong?	Osaatko pelata mahjongia?	mahjong	0	0
"I think, therefore I am," said René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	rené	0	0
Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.	Lindberghin välilaskuton yksinlento Atlantin yli oli huomattava saavutus.	nonstop	0	0
It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	giddy	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	teachings	0	0
I want to eat ramen.	Haluan syödä kiinalaisia nuudeleita.	ramen	0	0
The human mind has a natural disposition to scientific knowledge, and to the things connected with it.	Ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen tietoon ja siihen liittyviin asioihin.	disposition	0	0
I didn't mean to imply anything like that.	En minä tarkoituksella vihjaillut mitään tuollaista.	imply	0	0
Tom had no conception of what fatherhood entailed.	Tomilla ei ollut käsitystä siitä, mitä isyys toi mukanaan.	conception	0	0
Tom thought the amulet would protect him from werewolves.	Tom uskoi, että amuletti suojelisi häntä ihmissusilta.	werewolves	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.	paranormal	0	0
He won't go near the water because he's deathly afraid of jellyfish.	Hän ei mene lähellekään vettä, koska hän pelkää kuollakseen meduusoja.	jellyfish	0	0
The municipal government is at their wits' end concerning the garbage problem.	Kunta on jätteenhoito-ongelman kanssa ymmällään.	municipal	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Tuomas elää kommuunissa hippien kanssa.	commune	0	0
Can you tell the difference between granite and sandstone?	Erotatko graniitin ja hiekkakiven?	granite	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	unavailable	0	0
I'm defenseless.	Olen ilman puolustusta.	defenseless	0	0
A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Yritys, joka tukahduttaa innovaatiot, ei voi toivoa kasvavansa kovinkaan paljon.	innovation	0	0
Koreans don't like eating cilantro.	Korealaiset eivät pidä korianterin syömisestä.	koreans	0	0
John covers the Kanto area and Taro covers the Kansai area.	John peittää Kanton alueen ja Taro Kansain alueen.	taro	0	0
I'm looking for textbooks on feminist sociology.	Etsin feministisen sosiologian oppikirjoja.	feminist	0	0
Over a 20 year period of time, Tycho Brahe made consistent observations which supported the heliocentric theory proposed earlier by Copernicus. These observations were made using only a compass and a sextant.	20 vuoden aikana Tyko Brahe teki useita ja toistuvia Kopernikuksen maakeskeistä teoriaa tukevia huomioita. Hän käytti apunaan vain kompassia ja sekstanttia.	observations	0	0
I'm prone to forget names.	Olen taipuvainen unohtamaan nimet.	prone	0	0
Uranus spins sideways.	Uranus pyörii sivuttain.	spins	0	0
A loft conversion can add considerable value to a property.	Ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa.	conversion	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	dustin	0	0
In Greek mythology, Ares was the god of war.	Kreikkalaisessa mytologiassa Ares oli sodan jumala.	ares	0	0
They're all crazier than your brother.	He ovat kaikki hullumpia kuin veljesi	crazier	0	0
Three bulbs have burned out.	Kolme lamppua on palanut.	bulbs	0	0
I was blindly following some other idiot then. In hindsight, it's pretty dumb.	Siihen aikaan seurasin sokeasti erästä toista idioottia. Jälkikäteen ajateltuna se oli aika tyhmää.	blindly	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	formerly	0	0
God, please give me chastity and continence, but not yet.	Jumala, anna minulle siveyttä ja pidättyvyyttä, mutta älä vielä.	chastity	0	0
The Roman Catholic Church, which owned a large part of the most desirable land in France, also imposed heavy taxes on the poor and hungry among the French.	Roomalais-katolinen kirkko, joka omisti viljalti Ranskan arvokkainta maata, peri myös rankkoja veroja Ranskan köyhiltä ja nälkäisiltä.	desirable	0	0
Tom trained his dog to jump through hoops.	Tom koulutti koiransa hyppäämään vanteiden läpi.	hoops	0	0
You have grains of rice stuck around your mouth.	Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	grains	0	0
We are decorating the fir tree.	Koristelemme pihtaa.	decorating	0	0
I'm diabetic.	Minulla on diabetes.	diabetic	0	0
Can you weave baskets?	Osaatteko punoa koreja?	baskets	0	0
Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving the hospital.	Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.	rehabilitation	0	0
Tom is muscular and athletic.	Tom on lihaksikas ja urheilullinen.	muscular	0	0
The glacier moves but by inches.	Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.	glacier	0	0
Tom and Mary looked at each other with concerned expressions on their faces.	Tomi ja Mari katsoivat toisiaan huolestuneen näköisinä.	expressions	0	0
They dropped an atomic bomb on Hiroshima.	He pudottivat atomipommin Hiroshimaan.	hiroshima	0	0
It is merely an imitation pearl.	Se on vain tekohelmi.	imitation	0	0
There's a footprint.	Siinä on jalanjälki.	footprint	0	0
That's the stupidest thing I've ever said.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	stupidest	0	0
This web page can't be displayed.	Tätä verkkosivua ei voida näyttää.	displayed	0	0
The tailor thought that the garment fit perfectly, but the customer complained and said the garment was short and the fabric poor and coarse.	Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.	garment	0	0
I prefer the former plan to the latter.	Pidän enemmän aikaisemmasta suunnitelmasta kuin jälkimmäisestä.	latter	0	0
Most people who eat with a fork live in Europe, North America, and South America; people who eat with chop sticks live in Africa, the Near East, Indonesia, and India.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	indonesia	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	enlightened	0	0
Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	Muiriel on luvannut minulle, että jos luen kirjan "Dorian Grayn muotokuva" kokonaan englanniksi, hän auttaa minua matematiikan läksyissäni.	dorian	0	0
This man is no uncle of ours, but an ogre.	Tämä mies ei ole enomme, vaan peikko.	ogre	0	0
They paid no attention to his warnings.	He eivät kiinnittäneet huomiota hänen varoituksiinsa.	warnings	0	0
He crashed his car because someone tampered with the brakes.	Hän kolaroi autonsa, koska joku oli peukaloinut jarruja.	tampered	0	0
Tom says I'm a good listener.	Tomi sanoo, että olen hyvä kuuntelija.	listener	0	0
Tom is a terrible kisser.	Tomi on surkea suutelija.	kisser	0	0
His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.	hind	0	0
Dublin is an Irish town.	Dublin on irlatilainen kaupunki.	dublin	0	0
My cat meows all the time.	Kissani naukuu kaiken aikaa.	meows	0	0
The kind of music one listens to is a matter of preference.	Se millaista musiikkia kukin kuuntelee, on mieltymyskysymys.	preference	0	0
A mirage is said to be an illusion.	Kangastuksen sanotaan olevan harhakuva.	mirage	0	0
Your prediction finally came true.	Ennustuksesi kävi lopulta toteen.	prediction	0	0
We were all drenched with perspiration.	Olimme kaikki hiestä märkiä.	drenched	0	0
No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	Yksikään kansakunta ei ole ollut niin hyveellinen, kuin se itse uskoo, eikä yksikään niin pahansuopa, kuin kukin uskoo toisen olevan.	virtuous	0	0
Tom earns three times more than me.	Tomi tienaa kolme kertaa enemmän kuin minä.	earns	0	0
You're a slob.	Olet vätys.	slob	0	0
Avalanches move faster than floods.	Lumivyöryt liikkuvat tulvia nopeammin.	floods	0	0
The twelfth juror is missing.	Kahdestoista lautamies uupuu.	juror	0	0
Tom strained his back.	Tomi venäytti selkänsä.	strained	0	0
Rodrigo was closely monitored.	Rodrigoa valvottiin tarkasti.	monitored	0	0
Such painters as Picasso are rare.	Picasson kaltaiset taiteilijat ovat harvinaisia.	painters	0	0
Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	friction	0	0
He was sent abroad as a correspondent.	Hänet lähetettiin ulkomaille kirjeenvaihtajaksi.	correspondent	0	0
His house is on the outskirts of the city.	Hänen kotinsa on kaupungin laidalla.	outskirts	0	0
Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	gaga	0	0
Thank you for informing us that Mr Dived prepared the policy draft.	Kiitos kun ilmoititte meille, että herra Dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen.	informing	0	0
Chris swung his sword!	Krister sivalsi miekallaan!	swung	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.	hamburgers	0	0
Sorry for the interruption.	Anteeksi, että keskeytän.	interruption	0	0
In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	mediocre	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	fulfil	0	0
Now it rises, now it sinks.	Se milloin nousee, milloin laskee.	sinks	0	0
Knit your eyebrows!	Siristä silmäkulmiasi!	knit	0	0
For a long time, there were wounded trees upon the battle-ground; and scraps of hacked and broken fence and wall, where deadly struggles had been made; and trampled parts where not a leaf or blade would grow.	Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.	scraps	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	sob	0	0
Smoking is unhealthy.	Tupakointi on epäterveellistä.	unhealthy	0	0
Dan attended a prestigious music school.	Dan kävi ansioituneen musiikkikoulun.	prestigious	0	0
The fan doesn't rotate.	Tuuletin ei pyöri.	rotate	0	0
Tom has a dark complexion.	Tomilla on tumma ihonväri.	complexion	0	0
He is a little light for a sumo wrestler.	Hän on melko kevyt sumopainijaksi.	sumo	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	io	0	0
When choosing mineral water, we should prefer water that is rich in calcium and magnesium, but low in sodium.	Kun valitaan kivennäisvettä tulisi suosia niitä, joissa on paljon kalsiumia ja magnesiumia sekä vain vähän natriumia.	calcium	0	0
You are deranged.	Olette ihan seonneet.	deranged	0	0
Tom said to Mary that it was just a one-night stand.	Tom sanoi Marille, että se oli vain yhden yön juttu.	one-night	0	0
The castle, burnt down in 1485, was not rebuilt.	Vuonna 1485 poltettua linnaa ei ollut rakennettu uudelleen.	rebuilt	0	0
Open source is the engine that drives technological innovation.	Avoin lähdekoodi on moottori, joka ajaa teknologista innovointia eteenpäin.	technological	0	0
The judge listened to him with great patience. A kind look shone in his eyes. He became very much interested in the story; he felt moved; he almost wept.	Tuomari kuunteli häntä erittäin kärsivällisesti. Kiltti katse loisti hänen silmissään. Hän kiinnostui tarinasta suuresti; hän liikuttui; melkein itki.	wept	0	0
It's kosher but it's smelly.	Se on kosher, mutta haisee.	kosher	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	entrepreneur	0	0
They're in a long-distance relationship.	He ovat kaukosuhteessa.	long-distance	0	0
Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	Felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen.	romanian	0	0
Tom is a heavy drinker.	Tom on viinamäen miehiä.	drinker	0	0
Hotshot!	Mikä suoritus!	hotshot	0	0
Europeans call soccer football.	Eurooppalaiset kutsuvat jalkapalloa jalkapalloksi.	europeans	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Miltä koejärjestely näytti? Mikä oli yhdistetty mihin ja miten?	set-up	0	0
She soon adjusted herself to the new school.	Hän tottui tuota pikaa uuteen kouluunsa.	adjusted	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller oli New Yorkin kuvernööri.	rockefeller	0	0
This ship is bound for Vancouver.	Tämä laiva on matkalla Vancouveriin.	vancouver	0	0
Real women have curves.	Oikeilla naisilla on muotoja.	curves	0	0
It cannot always be perceived by the naked eye.	Sitä ei voi aina huomata paljain silmin.	perceived	0	0
When I put 100 yen in and pressed the button to buy a coffee at the vending machine, four cans dropped down all at once!	Kun laitoin 100 jeniä automaattiin ostaakseni kahvia ja painoin nappia, niin alas putosi kerralla neljä tölkkiä.	vending	0	0
The actress greeted her fans from the stage.	Näyttelijätär tervehti ihailijoitaan näyttämöltä.	greeted	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.	housewives	0	0
Champagne is an alcoholic beverage.	Samppanja on väkijuoma.	beverage	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	genre	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	Valtio voi viedä lapsesi, jos se pitää sinua huonona äitinä.	unfit	0	0
If the police had arrived five minutes earlier, all the outlaws would have been caught red-handed.	Jos poliisi olisi saapunut viisi minuuttia aikaisemmin, lainsuojattomat olisi saatu kiinni itse teossa.	outlaws	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	entrust	0	0
I don't feel like exercising.	Minua ei haluta kuntoilla.	exercising	0	0
In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	prosperous	0	0
The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	symptom	0	0
Don't let me detain you.	Älä anna minun pidätellä sinua.	detain	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	inquisition	0	0
Paparazzi thronged both sides of the red carpet.	Paparazzit tungeksivat punaisen maton molemmin puolin.	paparazzi	0	0
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Tomi on nirso ja maistaa harvoin mitään uutta.	eater	0	0
Even today, however, women struggle against discrimination.	Kuitenkin, jopa tänä päivänä naiset taistelevat syrjintää vastaan.	discrimination	0	0
Everyone has strengths and weaknesses.	Kaikilla on omat vahvuudet ja heikkoudet.	strengths	0	0
The 72-year-old fashionista has provided clothing for over 1000 movies, theater productions and fashion shows in the past 45 years.	72-vuotias muodin lähettiläs on toimittanut puvustuksen yli tuhanteen elokuvaan, teatteriesitykseen ja muotinäytökseen viimeisen 45 vuoden aikana.	productions	0	0
Jack collects stamps.	Jaakko keräilee postimerkkejä.	collects	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	astronomers	0	0
His low salary prevents him from buying the house.	Hänen matala palkkansa estää häntä ostamasta sitä taloa.	prevents	0	0
I hardly ever go to museums.	Käyn hyvin harvoin museoissa.	museums	0	0
The shortage of manpower poses a big problem for us.	Henkilöstöpula on meille suuri ongelma.	poses	0	0
I'm left-handed.	Olen vasenkätinen.	left-handed	0	0
The number of contributions represents the number of sentences added plus the number of translations added plus the number of sentences modified.	Annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää.	contributions	0	0
As soon as a coin in the coffer rings, the soul from purgatory springs.	Kun kolikko kirstuun kilahtaa, sielu taivaaseen vilahtaa.	purgatory	0	0
The supervolcano of Yellowstone hasn't erupted in ages, but telltale signs such as deformation of land and earthquakes showcase its activity.	Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.	showcase	0	0
That's unimportant.	Se ei ole tärkeää.	unimportant	0	0
I'm an exact replica of my father.	Olen isäni täydellinen kopio.	replica	0	0
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	En usko tähdistäennustamiseen, mutta se ei tarkoita sitä, ettenkö lukisi horoskooppiani.	horoscope	0	0
Heavy snow prevented the train from departing.	Raskas lumisade esti junaa lähtemästä.	departing	0	0
This morning I had a bit of a disagreement with my wife. I didn't think it was a big deal, but seeing what she's like this evening I think I must have upset her.	Tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa. Minusta se ei ollut juttu eikä mikään, mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana, luulen, että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan.	disagreement	0	0
A calamity was avoided by sheer luck.	Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.	calamity	0	0
Tom was attacked by a swarm of bees.	Mehiläisparvi hyökkäsi Tomin kimppuun.	swarm	0	0
Tom stopped drumming.	Tom lopetti rummuttamisen.	drumming	0	0
Results from the Large Hadron Collider mean that supersymmetry theorists may have to come up with a new theory of sub-atomic physics.	Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	theorists	0	0
The scientists used a group of students in their study. They discovered that students who described themselves as social and economic liberals had a greater density of gray matter in a brain region called the anterior cingulate.	Tieteilijät tutkivat opiskelijaryhmää. Tutkijat totesivat yhteiskunnallis- ja talousliberaaleiksi itseään kuvailevilla olevan tiheämmin harmaata ainetta etummaiseksi pihtipoimuksi kutsutulla aivojen alueella.	density	0	0
A mouse is a timid creature.	Hiiri on arka luontokappale.	timid	0	0
Get down on all fours.	Kontillesi.	fours	0	0
Confide in me.	Luota minuun.	confide	0	0
A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.	fencing	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	vale	0	0
Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	believers	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Vesuviuksen purkaus tuhosi Pompejin kaupungin.	eruption	0	0
You're not obligated to do that.	Sinun ei ole pakko tehdä sitä.	obligated	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	eternally	0	0
She was exiled from her country.	Hänet karkotettiin kotimaastaan.	exiled	0	0
Tom's reputation is impeccable.	Tomin maine on moitteeton.	impeccable	0	0
Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Tähdistäennustamisen aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	customary	0	0
They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	Laittavat mainostaulun rakennuksen julkisivuun heinäkuun loppuun mennessä.	billboard	0	0
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	costly	0	0
Parrots imitate human speech.	Papukaijat matkivat ihmisen puhetta.	imitate	0	0
As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	Junan lähtiessä he vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen.	waved	0	0
Tom scolded Mary for not arriving on time.	Tom soimasi Marya myöhästymisestä.	scolded	0	0
This partition separates the two rooms.	Tämä väliseinä erottaa kaksi huonetta toisistaan.	separates	0	0
It's only a minor setback.	Se on vain vähäinen takaisku.	setback	0	0
Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	Eurooppalaiset juovat vuodessa keskimäärin 12,5 litraa puhdasta alkoholia.	liters	0	0
Tom was drunk and obnoxious at the party and started a brawl.	Tom oli juhlissa humalassa ja sietämätön ja aloitti tappelun.	brawl	0	0
They also wanted freedom of religion because of the heavy oppression of the Catholic Church. Over time these social pressures caused a revolution in France.	He myös halusivat uskonnonvapauden katolisen kirkon ankaran vainon takia. Ajan myötä yhteiskunnalliset jännitteet laukesivat Ranskan vallankumoukseen.	pressures	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	phrases	0	0
Some people prefer conformity, while others seek novelty.	Toiset pitävät tavanomaisesta, toiset puolestaan etsivät erikoisuuksia.	novelty	0	0
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos sinä kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.	equations	0	0
I am doubtful of his success.	Epäilen hänen onnistumistaan.	doubtful	0	0
Why would that be considered sexist?	Miksi sitä pidettäisiin seksistisenä?	sexist	0	0
Tom and Mary played in the sandbox together and made sand castles.	Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.	castles	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	reproduce	0	0
Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.	blueberry	0	0
Ziri lives in rural Algeria.	Ziri asuu Algerian maaseudulla.	algeria	0	0
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	geometry	0	0
The exponential function has a horizontal asymptote.	Eksponenttifunktiolla on vaakasuora asymptootti.	horizontal	0	0
A lot of members assisted at the general meeting.	Useat jäsenet osallistuivat yleiskokoukseen.	assisted	0	0
Jupiter is made mostly of hydrogen and helium gases.	Jupiter koostuu pääasiassa vedystä ja heliumista.	helium	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	imposed	0	0
Idaho is famous for potatoes.	Idaho on tunnettu perunoistaan.	idaho	0	0
I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	Minun makuni on mitä yksinkertaisin. Tyydyn aina parhaaseen.	simplest	0	0
The idea is good, but it's difficult to implement.	Idea on hyvä, mutta se on vaikea panna täytäntöön.	implement	0	0
While she is writing, her dad will supervise.	Hänen kirjoittaessaan hänen isänsä ohjaa.	supervise	0	0
It's evident to everybody that he's in love.	Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.	evident	0	0
He imitated the works of Van Gogh.	Hän jäljitteli Van Goghin töitä.	gogh	0	0
The dog is drooling.	Koira kuolaa.	drooling	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	Kolmekymmentä vuotta hurrikaani Hugon jälkeen, Charleston on menestyvä kaupunki.	coastal	0	0
Bargaining is normal in this country.	Tinkiminen on tavallista tässä maassa.	bargaining	0	0
Why do many people like John Lennon so much?	Miksi niin monet ihmiset pitävät John Lennonista niin paljon?	lennon	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Tomin isoäiti on melko heikossa kunnossa ja tarvitsee apua päivittäisissä toimissaan.	feeble	0	0
Under a microscope, coronaviruses look like round blobs surrounded by spikes, much like the corona, or crown, surrounding the sun.	Mikroskoopissa koronavirukset näyttävät pyöreiltä klönteiltä, joita ympäröivät piikit, kuten korona, siis ”kruunu”, joka ympäröi aurinkoa.	spikes	0	0
Berries are high in minerals such as potassium.	Marjoissa on paljon mineraaleja, kuten kaliumia.	potassium	0	0
Tom is devious.	Tom on petollinen.	devious	0	0
I collect postcards.	Minä kerään postikortteja.	postcards	0	0
Greta Thunberg is a climate activist.	Greta Thunberg on ilmastoaktivisti.	activist	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	rulers	0	0
Here's a picture of Tom rowing a boat.	Tässä on kuva Tomin soutuveneestä.	rowing	0	0
The air conditioner has got out of order.	Ilmastointi on mennyt rikki.	conditioner	0	0
I was quoting Tom.	Siteerasin Tomia.	quoting	0	0
Michael Glawogger was an Austrian filmmaker who was well known for his documentary films.	Michael Glawogger oli itävaltalainen elokuvaohjaaja, joka oli tunnettu dokumenttielokuvistaan.	filmmaker	0	0
Do you know how to play softball?	Tiedätkö miten pelataan softballia?	softball	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	perjury	0	0
The giant tortoise Lonesome George has died on the Galapagos Islands.	Jättiläiskilpikonna George on kuollut Gálapagossaarilla.	tortoise	0	0
Could he send us a brochure?	Voisiko hän lähettää meille esitteen?	brochure	0	0
Tom wanted to work as a limousine driver.	Tomi halusi työskennellä limosiinikuskina.	limousine	0	0
It's been a while now and my hiccups still haven't stopped.	En kulunut jo jonkin aikaa, eikä minua vaivaava hikka ole vieläkään loppunut.	hiccups	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	boast	0	0
The delegation were escorted around the newly-built stadium.	Lähetystöä kuljetettiin ympäri vastikään rakennettua stadionia.	escorted	0	0
I've never seen a pearl of such magnitude!	En ole ikinä nähnyt noin suurikokoista helmeä!	magnitude	0	0
He was born on July 28th, 1888.	Hän syntyi 28.7.1888.	28th	0	0
Tom said he felt perfectly fine just before collapsing on the floor.	Juuri ennen kuin Tom lyhistyi lattialle, hän sanoi voivansa vallan mainiosti.	collapsing	0	0
Tom's partner thought that they should also sell gourmet popcorn seasonings.	Tomin yhtiökumppani oli sitä mieltä, että heidän pitäisi myydä myös gourmetpopcorn-mausteita.	gourmet	0	0
I don't usually snore.	En yleensä kuorsaa.	snore	0	0
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Kuinka monta itsemurhaa luulet Japanissa tehtävän joka vuosi?	suicides	0	0
I think the devil doesn't exist, but man has created him, he has created him in his own image and likeness.	Uskon, että paholaista ei ole olemassa, mutta ihminen on luonut hänet, luonut omaksi kuvakseen ja kaltaisekseen.	likeness	0	0
Chromium is the name for the element with atomic number 24 and is represented by the symbol Cr. It is a member of the transition metals group.	Kromi on alkuaineen nimi, jonka järjestysluku on 24 ja jonka merkki on Cr. Se kuuluu siirtymämetallien ryhmään.	metals	0	0
We're blind to our blindness.	Olemme sokeita sokeudellemme.	blindness	0	0
Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	Onko teille koskaan käynyt niin, että oltuanne pitkään ajamatta sekoitatte jarrun ja kaasun?	accelerator	0	0
Two firms compete with each other for market leadership.	Kaksi yhtiötä kilpailee toistensa kanssa markkinajohtajuudesta.	firms	0	0
The Milky Way is a faint river of light that stretches across the sky.	Linnunrata on himmeä, taivaan poikki kulkeva "joki" valoa.	stretches	0	0
I may have to change tack.	Kenties minun on muutettava lähestymistapaani.	tack	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	livelihood	0	0
I spent the whole week alone, and I longed for conversation.	Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.	longed	0	0
I know that Tom is resourceful.	Tiedän, että Tomi on kekseliäs.	resourceful	0	0
Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	Savua nousi mökkien piipuista — kirkonkellot moikasivat tyynesti — vanhukset elivät ja kuolivat.	sabbath	0	0
Tom stormed out of the room.	Tom syöksyi ulos huoneesta.	stormed	0	0
This message will self-destruct in five seconds.	Viesti tuhoutuu itsestään viiden sekunnin päästä.	self-destruct	0	0
There are a lot of gaps in my knowledge of math.	Minun matematiikan tiedoissani on paljon aukkoja.	gaps	0	0
The workers have no incentive to work harder.	Työläisillä ei ole kannusteita työskennellä ahkerammin.	incentive	0	0
Stay frosty.	Pysy valppaana.	frosty	0	0
I had my driver's license renewed last month.	Uusin ajokorttini viimekuussa.	renewed	0	0
Was Tom handcuffed?	Oliko Tomi käsiraudoissa?	handcuffed	0	0
My cellphone charger broke down.	Minun kännykkäni laturi meni rikki.	charger	0	0
The study found that African-American students were disciplined more often and more harshly than other students.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	disciplined	0	0
Only an early death grants eternal youth.	Ainoastaan aikainen kuolema takaa ikuisen nuoruuden.	grants	0	0
Last night I prayed to the porcelain god.	Puhuin viime yönä norjaa posliinipuhelimeen.	porcelain	0	0
He must be happier now after having remarried.	Hän on varmasti onnellisempi mentyään uudestaan naimisiin.	remarried	0	0
Your comparison is flawed.	Vertauksesi ei toimi.	flawed	0	0
We dreamt of five thousand subscribers but instead succeeded with scarcely a tenth of this number.	Uneksimme viidestä tuhannesta tilaajasta mutta sen sijaan onnistuimme saamaan vain kymmenesosan tästä lukumäärästä.	scarcely	0	0
Tom memorized the entire poem.	Tomi opetteli ulkoa koko runon.	memorized	0	0
The opposition accused the prime minister of negligence.	Oppositio syytti pääministeriä huolimattomuudesta.	negligence	0	0
Arteries, veins, and capillaries are the three main types of blood vessel.	Valtimot, laskimot ja hiussuonet ovat kolme verisuonten päätyyppiä.	arteries	0	0
The Three Forks is a bar serving beer, and its target audience are travellers.	"The Three Forks" on olutbaari, jonka kohderyhmä on matkailijat.	forks	0	0
Nobody mentions my country.	Kukaan ei mainitse minun maatani.	mentions	0	0
The winter was cold and snowy.	Talvi oli kylmä ja luminen.	snowy	0	0
Tom slashed his wrists.	Tom viilteli ranteensa.	slashed	0	0
Tom seemed to be frantic.	Tom vaikutti olevan vauhkona.	frantic	0	0
The Sahara Desert is expanding.	Saharan autiomaa laajentuu.	sahara	0	0
This bread is freshly baked.	Tämä leipä on vastapaistettu.	freshly	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.	archaeologists	0	0
Mr. Bush had slightly more votes than Mr. Gore.	Mr. Bush sai hieman enemmän ääniä kuin Mr. Gore.	gore	0	0
That is the most horrifying thing I have heard in my entire life.	Tuo on hirvein asia minkä olen koko elämäni aikana kuullut.	horrifying	0	0
I love apple cider.	Omenasiideri on minusta ihanaa.	cider	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	pompous	0	0
Tom is a boomer.	Tomi kuuluu suuriin ikäluokkiin.	boomer	0	0
A single almond needs one gallon of water to grow.	Yksi ainoa manteli tarvitsee yhden gallonan vettä kasvaakseen.	gallon	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	literal	0	0
Tom started scrubbing the floor.	Tom alkoi jynssätä lattiaa.	scrubbing	0	0
Silence often implies consent.	Hiljaisuus merkitsee usein myöntymystä.	implies	0	0
Tom is beginning to get discouraged.	Tomi alkaa lannistumaan.	discouraged	0	0
A single almond needs one gallon of water to grow.	Yksi ainoa manteli tarvitsee yhden gallonan vettä kasvaakseen.	almond	0	0
The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	Takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli, kun se yritti päästä eroon ratsastajasta.	chestnut	0	0
What criteria do you use in deciding who to vote for?	Millä perustein päätät ketä äänestät?	criteria	0	0
Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.	farmhouse	0	0
When you start taking medicine it begins working on symptoms, like pain, right away, but that doesn't mean that the ulcer heals right away.	Kun alat ottaa lääkkeitä, alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin, kuten kipuun, mutta se ei tarkoita, että haavauma parantuisi välittömästi.	heals	0	0
Try samba!	Kokeilkaa sambaa!	samba	0	0
I like lizards.	Pidän liskoista.	lizards	0	0
You're grasping at straws.	Tartut oljenkorsiin.	straws	0	0
Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	Alumiini-, magnesium- ja piijauheet räjähtävät.	silicon	0	0
Reptiles are creeping animals.	Matelijat ovat matelevia eläimiä.	reptiles	0	0
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom söi tähteeksi jääneen pizzan aamiaiseksi.	leftover	0	0
Ze can't be a victim of sexual harassment against hirself...for now.	Hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen häirinnän uhri... toistaiseksi.	ze	0	0
Tom bashed his head against the wall.	Tom kolautti päänsä seinään.	bashed	0	0
I didn't know that Tom lives in student accommodation.	En tiennyt että Tomi asuu opiskelija-asunnossa.	accommodation	0	0
He eats non-stop.	Hän syö jatkuvasti.	non-stop	0	0
Lemons are sour.	Sitruunat ovat happamia.	lemons	0	0
You're a hottie.	Olet kuumis.	hottie	0	0
I hate hypocrisy.	Vihaan tekopyhyyttä.	hypocrisy	0	0
You have rendered us invaluable service.	Te olette tehneet meille korvaamattoman palveluksen.	invaluable	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	penal	0	0
I will have it uploaded by Friday.	Latautan sen perjantaihin mennessä.	uploaded	0	0
The schoolboys teased each other endlessly.	Koulupojat härnäsivät toisiaan jatkuvasti.	endlessly	0	0
Although this chap came into the world in a somewhat impudent fashion, before he was sent for, his mother was pretty; we had fun making him, and the illegitimate fellow must be acknowledged.	Vaikka kaveri saapuikin maailmaan melko julkealla tavalla, ennen kuin häntä kaivattiin, hänen äitinsä oli kaunis; pidimme hauskaa häntä tehdessämme, ja äpäräveikkonen täytyy tunnustaa.	illegitimate	0	0
I don't want to imagine ever looking up "Viagra" on Wikipedia.	En halua kuvitella etsiväni ikinä ”Viagraa” Wikipediasta.	viagra	0	0
Mother told me to mow the lawn.	Äiti käski mun leikata nurmikon.	mow	0	0
The Chinese will account for a quarter of all global tourism by 2030, according to industry projections.	Elinkeinoelämä ennustaa kiinalaisten kattavan neljänneksen turismista koko maailmassa vuonna 2030.	tourism	0	0
Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	Isänmaanystävät puhuvat aina maansa puolesta kuolemisesta, eivätkä koskaan maansa puolesta tappamisesta.	patriots	0	0
I'm computer illiterate.	Olen surkea tietokoneiden kanssa.	illiterate	0	0
Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.	malicious	0	0
The Internet is a labyrinth.	Internet on sokkelo.	labyrinth	0	0
These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	Nämä kolme muukalaista ovat saapuneet Maahan katsomaan josko Ukrainan voisi pelastaa.	extraterrestrials	0	0
Unthinkable!	Käsittämätöntä!	unthinkable	0	0
The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	Hentoinen ukko kieltäytyi pyörätuolista härkäpäisesti.	frail	0	0
You are a child of the same cosmos that created Plato, Buddha and Confucius.	Maailmankaikkeus, jonka lapsi olet, loi myös Platonin, Buddhan ja Kungfutsen.	plato	0	0
I'm already hitched!	Olen jo naimisissa.	hitched	0	0
In diplomacy there are two kinds of problems: small ones and large ones. The small ones will go away by themselves and the large ones you will not be able to do anything about.	Diplomatiassa on kahdenlaisia ongelmia, pieniä ja isoja. Pienet ratkeavat itsestään, kun taas isoille ei voi tehdä mitään.	diplomacy	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Malesian kuudes pääministeri on Najib Razak.	sri	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	Hän on sekaisin kuin seinäkello.	nutty	0	0
A butterfly is a mature caterpillar.	Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	caterpillar	0	0
I remain skeptical.	Epäilen yhä sitä.	skeptical	0	0
Country life is healthier than city life.	Maaseutuelämä on terveellisempää kuin kaupunkielämä.	healthier	0	0
Predicting the future isn't always prudent.	Tulevaisuuden ennustaminen ei ole aina viisasta.	prudent	0	0
Two pints are equal to a quart.	Kaksi pinttiä on neljännesgallona.	pints	0	0
That new song is called "Lollipop".	Sen uuden laulun nimi on ”Tikkari”.	lollipop	0	0
The factual world is often weirder than the fictional world.	Todellisuus on usein tarua oudompaa.	weirder	0	0
He extracted a passage from the poem.	Hän otti otteen runosta.	extracted	0	0
Pinocchio had a long nose.	Pinokkiolla oli pitkä nenä.	pinocchio	0	0
Tom promptly obeyed.	Tomi totteli välittömästi.	obeyed	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	hubble	0	0
Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving the hospital.	Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.	undergo	0	0
Why do we live in such a fucked-up world?	Miksi elämme näin paskassa maailmassa?	fucked-up	0	0
The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	Turisti yritti tilata salamipitsaa käyttäen elekieltä.	salami	0	0
Hundreds of ships left American ports.	Sadoittain laivoja jätti amerikkalaiset satamat.	ports	0	0
This wealthy hedge fund manager has a home in the Hamptons.	Tällä varakkaalla hegderahastonhoitajalla on koti Hamptonsissa.	hamptons	0	0
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	Tiedot voidaan siirtää päätietokoneesta omaasi ja päin vastoin.	versa	0	0
When you start taking medicine it begins working on symptoms, like pain, right away, but that doesn't mean that the ulcer heals right away.	Kun alat ottaa lääkkeitä, alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin, kuten kipuun, mutta se ei tarkoita, että haavauma parantuisi välittömästi.	ulcer	0	0
True friendships are even rarer than diamonds.	Todellinen ystävyys on timanttejakin harvinaisempaa.	friendships	0	0
Tom has dementia.	Tomilla on dementia.	dementia	0	0
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	arthritis	0	0
Is elemental mercury volatile?	Onko elohopea epävakaata?	volatile	0	0
I'm a sucker for happy endings.	Olen heikkona onnellisiin loppuihin.	endings	0	0
The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	miscarriage	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Renessanssin aikana taiteilijat olivat riippuvaisia mesenaattiensa rahoituksesta.	patrons	0	0
The hoop fell to the ground.	Vanne putosi maahan.	hoop	0	0
A heavy stone slab was lowered over the grave.	Painava kivenlohkare laskettiin haudan päälle.	slab	0	0
The king did not see the end of the monarchy coming.	Kuningas ei nähnyt monarkian lopun tuloa ennalta.	monarchy	0	0
People are too materialistic these days, in the vulgar, rather than the philosophical sense of the word.	Ihmiset ovat nykyään liian materialistisia sanan kansanomaisessa (eikä filosofisessa) merkityksessä.	philosophical	0	0
Ping-Pong is also called table tennis.	Pingistä kutsutaan myös pöytätennikseksi.	ping-pong	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	celine	0	0
Virtually the entire population is infected with one of eight herpes viruses.	Käytännössä koko väestöllä on yksi kahdeksasta herpesviruksesta.	herpes	0	0
Tom hates driving when it's foggy.	Tomi vihaa sumussa ajamista.	foggy	0	0
Unlike Aristotle, Plato deemed women fit for the highest of positions in his republic.	Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.	deemed	0	0
I've been studying astronomy as a hobby since I was a child.	Minä olen opiskellut tähtitiedettä harrastuksena lapsesta asti.	astronomy	0	0
I'm a beginner.	Olen aloittelija.	beginner	0	0
Moreover, when viewed from the side, the front teeth are protruding.	Lisäksi sivusta katsottuna etuhampaat työntyvät ulos.	viewed	0	0
She has a fascination with French food.	Hän on lumoutunut ranskalaisesta ruoasta.	fascination	0	0
Tom is extremely fussy.	Tomi on äärettömän pikkutarkka.	fussy	0	0
The people will presumably elect a new ruler.	Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.	elect	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Bakteerit ovat mikroskooppisen pieniä eliöitä.	microscopic	0	0
She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	Hän taistelee alistettujen alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta.	oppressed	0	0
The lake has a diameter of 3 miles.	Järven läpimitta on kolme mailia.	diameter	0	0
They are dancing, intoxicated with the beauty of cherry blossoms.	He tanssivat kirsikankukkien kauneuden huumaamina.	intoxicated	0	0
Several slight shocks followed the earthquake.	Useat jälkijäristykset seurasivat maanjäristystä.	shocks	0	0
Your car is about to be towed.	Autosi hinataan näillä hetkillä pois.	towed	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	submission	0	0
When was the last time you applied ointment on this wound?	Milloin viimeksi sivelit salvaa tähän haavaan?	ointment	0	0
I recalled a newspaper story about those twins.	Muistin uutisjutun niistä kaksosista.	recalled	0	0
Emily wants to be an electrician.	Emily haluaa olla sähkäasentaja.	electrician	0	0
Mrs. Smith is actively engaged in volunteer work.	Rouva Smith pitää itsensä kiireisenä osallistumalla aktiivisesti vapaaehtoistyöhön.	actively	0	0
On-again, off-again relationships can be emotionally draining.	On–off-suhteet voivat olla tunnetasolla kuluttavia.	draining	0	0
It was only after the horse had bolted, that we realised that there was a link between smoking and cancer.	Tajusimme vasta sen jälkeen kun maito oli jo maassa, että tupakoinnin ja syövän välillä on yhteys.	bolted	0	0
I'm not bossy.	En ole komenteleva.	bossy	0	0
Nowadays people in Venezuela are on the breadline.	Tätä nykyä venezuealaisia on paljon leipäjonossa.	venezuela	0	0
Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?	unnoticed	0	0
Who's your favorite announcer on CNN?	Kuka on sinun lempi CNN-kuuluttajasi?	cnn	0	0
It was a cosy, well-furnished apartment, with two candles burning upon the table and two upon the mantelpiece.	Se oli kotoisa, hyvin kalustettu asunto, jossa paloi kaksi kynttilää pöydällä ja kaksi takanreunuksella.	cosy	0	0
Tom was branded a thief.	Tom leimattiin varkaaksi.	branded	0	0
A good wife is worth a golden plow.	Hyvä vaimo on kultaisen kyntöauran arvoinen.	plow	0	0
What is the difference between a deluxe room and a standard room?	Mikä erottaa luksus- ja perushuoneet?	deluxe	0	0
A huge tanker just pulled out from the dock.	Valtava säiliölaiva vetäytyi juuri pois satamasta.	tanker	0	0
The highest tides in the world can be found in Canada's Bay of Fundy.	Maailman korkeimmat vuorovedet löytyvät Fundynlahdesta, Kanadasta.	tides	0	0
He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	Hän on alkuperäisiä uudisraivaajia. Kun hän saapui, rakennuksia ei ollut lähimaillakaan.	settlers	0	0
This is the ugliest snowman I've ever seen!	Tämä on rumin lumiukko, jonka olen koskaan nähnyt!	snowman	0	0
I feel like an impostor.	Tunnen itseni huijariksi.	impostor	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	liberate	0	0
Mary is a surfer.	Mari on surffaaja.	surfer	0	0
Tom snores.	Tom kuorsaa.	snores	0	0
On February 27th, I'll be free all day.	27.2. olen vapaa koko päivän.	27th	0	0
Your assumptions are correct.	Oletuksesi ovat oikeassa.	assumptions	0	0
After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	Monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen, että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus. Jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö. Ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys.	capability	0	0
Matthew is soon to be married; he will make a very handsome bridegroom.	Matthew menee pian naimisiin. Hänestä tulee todella komea sulhanen.	bridegroom	0	0
Leanne loves chicken nuggets.	Leanne pitää paljon kananugeteista.	leanne	0	0
I think it may be defective.	Luulen, että se on viallinen.	defective	0	0
Little by little, you will notice improvement in your writings.	Vähitellen huomaat edistymistä kirjoituksissasi.	writings	0	0
Mary is lacking in delicacy.	Marilta puuttuu hienotunteisuutta.	delicacy	0	0
He has been hospitalized.	Hänet on viety sairaalaan.	hospitalized	0	0
I call a fig a fig, a spade a spade.	Puhun asioista niiden oikeilla nimillä.	fig	0	0
The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	speculate	0	0
Poetry heals the wounds inflicted by reason.	Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	inflicted	0	0
The authorities managed to stabilize the currency.	Viranomaiset onnistuivat vakauttamaan valuutan.	stabilize	0	0
The field of physics has changed significantly over the last few decades.	Fysiikka tieteenalana on muuttunut huomattavasti muutaman viime vuosikymmenen kuluessa.	significantly	0	0
The newcomer fell short of our expectation.	Vastatullut petti odotuksemme.	newcomer	0	0
Tom and Mary engineered in their lab a virus to cause a zombie apocalypse.	Tom ja Mari kehittelivät labrassaan virusta aiheuttaakseen zombiapokalypsin.	engineered	0	0
Good riddance!	Tervemenoa!	riddance	0	0
I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	seasoned	0	0
Tom wants a house with a big yard and a white picket fence.	Tom haluaa talon, jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita.	picket	0	0
According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East.	ABC-uutisten mukaan taas yksi matkustajakone on kaapattu Lähi-idässä.	abc	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	”Jeeves, kelpo veikko, jokin taitaa olla kummasti.” ”Miten niin, arvon herra?” ”Ajatte tien vasenta laitaa.” ”Tarkkaavainen huomio, hyvä herra.” ”Niin, no, olemme Saksassa!”	jeeves	0	0
My maths professor suffers from insomnia.	Matematiikan opettajallani on uniongelmia.	insomnia	0	0
Tom is a high school history teacher and a part-time harmonica player in a blues band.	Tom on historian opettaja lukiossa ja osa-aikahuuliharpisti blues-bändissä.	harmonica	0	0
Viruses jump from host to host.	Virukset hyppäävät isännästä toiseen.	viruses	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	trumpets	0	0
The song "I Am Woman" by Helen Reddy became the unofficial anthem of the Women's Liberation Movement.	Helen Reddyn kappale "I Am Woman" muodostui naisten vapausliikkeen epäviralliseksi tunnukseksi.	reddy	0	0
A cowboy is driving cattle to the pasture.	Lehmipoika ajaa karjaa laitumelle.	pasture	0	0
Tom looks horrified.	Tomi näytti kauhistuneelta.	horrified	0	0
A lot of those younger households are looking for smaller units in walkable neighborhoods.	Monet niistä nuoremmista talouksista etsivät pienempiä asuntoja asuinaluilla, joilla välimatkat ovat käveltävissä.	neighborhoods	0	0
She sprained her wrist.	Hän reväytti ranteensa.	sprained	0	0
In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	lambs	0	0
When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	Kun natsit tulivat hakemaan kommunisteja, en sanonut mitään, sillä minä en ollut kommunisti. Kun he laittoivat sosiaalidemokraatit lukkojen taakse, en sanonut mitään, sillä en ollut sosiaalidemokraatti. Kun he tulivat hakemaan ammattiyhdistysten jäseniä, en sanonut mitään, sillä enhän minä ollut ammattiliiton jäsen. Kun he tulivat hakemaan minua, ei ollut enää jäljellä ketään vastustamassa.	democrat	0	0
Tom wants to buy an RV.	Tomi haluaa ostaa matkailuauton.	rv	0	0
Bret Stephens is a bedbug.	Bret Stephens on lutikka.	bret	0	0
You should stop peeking when people are using their cellphones.	Sinun täytyy lopettaa kurkistelu, kun ihmiset käyttävät matkapuhelimiaan.	peeking	0	0
He has a mysterious talisman in the form of an eye.	Hänellä on salaperäinen silmän muotoinen taikakalu.	talisman	0	0
There are full body scanners at this airport.	Tällä lentokentällä on kokovartaloläpivalaisimet.	scanners	0	0
Country acquaintances are charming only in the country and only in the summer. In the city in winter they lose half of their appeal.	Maalaistutut ovat hurmaavia ainoastaan maalla ja ainoastaan kesäisin. Talvisessa kaupungissa he menettävät puolet viehätyksestään.	acquaintances	0	0
He won four successive world championships.	Hän voitti neljä peräkkäistä maailmanmestaruutta.	championships	0	0
Soon, swallows will come from the south.	Pääskyset palaavat pian etelästä.	swallows	0	0
As far as modern writing is concerned, it is rarely rewarding to translate it, although it might be easy. Translation is very much like copying paintings.	Mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen, sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa, vaikkakin kenties helppoa. Kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä.	rewarding	0	0
According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	Cornellin yliopiston tutkimuksen mukaan, epäviehättävät vastaajat saavat tuomion 22 prosenttia todennäköisemmin kuin hyvännäköiset.	cornell	0	0
Japan is still struggling to emerge from recession.	Japani kamppailee yhä taantumasta ulos.	recession	0	0
Light-roasted coffee brands remain the most popular.	Vaaleapaahtoiset merkkikahvit ovat edelleen suosituimpia.	brands	0	0
The seagull squawks.	Lokki rääkyy.	squawks	0	0
I can understand Ukrainian, but I can't speak it.	Ymmärrän ukrainan kieltä, mutten osaa puhua.	ukrainian	0	0
I think you've been brainwashed.	Luulen, että sinut on aivopesty.	brainwashed	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.	quantities	0	0
In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	Joissain kulttuureissa ajatellaan yhä niin, että naiset ovat aviomiestensä omaisuutta.	societies	0	0
A true German can't stand the French, yet willingly he drinks their wines.	Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	wines	0	0
We relaxed in the jacuzzi.	Rentouduimme poreammeessa.	jacuzzi	0	0
My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	Minun takissani on salatasku, jonne piilotan rahat ja muut arvotavarat.	valuables	0	0
Do you also like doing crossword puzzles?	Tykkäätkö sinäkin ristasanatehtävien ratkomisesta?	crossword	0	0
Bunnies are so cute.	Pupujussit ovat niin sööttejä.	bunnies	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: tositapa, ehtotapa, käskytapa ja renarratiivi.	moods	0	0
Emojis originated in Japan.	Emojit ovat peräisin Japanista.	originated	0	0
Tom is ironing his shirts.	Tom silittää paitojaan.	ironing	0	0
Tom listens to inspirational CDs, and has a list of motivational quotes on the back of his bedroom door.	Tom kuuntelee inspiraatio-CD:itä ja hänellä on lista motivoivia siteerauksia makuuhuoneensa oven sisäpuolella.	quotes	0	0
All this junk needs to be hauled away.	Kaikki tämä roina täytyy raahata pois.	hauled	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	sciences	0	0
Accelerate.	Kiihdyttäkää.	accelerate	0	0
I've bought a new palette and a few paint brushes.	Olen ostanut uuden paletin ja muutamia maalipensseleitä.	brushes	0	0
Tom is wary.	Tomi on varuillaan.	wary	0	0
In the Northern Hemisphere, fall starts in September and ends in December.	Pohjoisella pallonpuoliskolla syksy alkaa syyskuussa ja loppuu joulukuussa.	hemisphere	0	0
Tom plays accordion quite well.	Tomi soittaa haitaria varsin hyvin.	accordion	0	0
He was accused of cowardice.	Häntä syytettiin pelkuruudesta.	cowardice	0	0
Yanni visited Skura's Instagram page.	Yanni kävi Skuran Instagram -sivulla.	instagram	0	0
Sam doesn't have the stamina to finish a marathon.	Samilla ei ole kestävyyttä juosta maratonia loppuun saakka.	stamina	0	0
Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.	Kaikki pitivät kovasti eilen leipomastani juustokakusta.	cheesecake	0	0
A high level of testosterone will drive your red blood cell count up.	Korkea testosteronitaso nostaa punaisten verisolujen määrää.	testosterone	0	0
The children were left to fend for themselves.	Lapset oli jätetty oman onnensa nojaan.	fend	0	0
The author lumps all the different European literatures together.	Kirjoittaja latoo koko eurooppalaisen kirjallisuuden yhteen kasaan.	lumps	0	0
He's had a liberal upbringing.	Hänellä oli vapaa kasvatus.	upbringing	0	0
Their consumption of dog meat is no more barbaric than your consumption of cows and chickens.	Se, että he syövät koiranlihaa, ei ole yhtään barbaarimaisempaa kuin se, että te syötte lehmiä ja kanoja.	barbaric	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	trespass	0	0
Our yard is full of lilies in the spring.	Pihamme on täynnä liljoja keväisin.	lilies	0	0
Kenji told his friends a story about his trip to India.	Kenji kertoi ystävilleen tarinan matkastaan Intiaan.	kenji	0	0
A girl came running, with her hair streaming in the wind.	Tyttö tuli juosten, hiukset tuulessa hulmuten.	streaming	0	0
When you come to France, we will go to Marseille.	Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	marseille	0	0
Tom's great-grandfather was the mayor of Boston.	Tomin isoukki oli Bostonin pormestari.	great-grandfather	0	0
Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	spam	0	0
Scandalous!	Skandaali!	scandalous	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	esteem	0	0
Mary sent Tom a selfie.	Mary lähetti Tomille selfien.	selfie	0	0
President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	strategies	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	Kolmekymmentä vuotta hurrikaani Hugon jälkeen, Charleston on menestyvä kaupunki.	thriving	0	0
Suspicion always haunts the guilty mind.	Epäilys kiusaa ainiaan syyllistä mieltä.	haunts	0	0
Getting shy Kyoko to talk at a party is like pulling teeth.	Kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään.	kyoko	0	0
The French like to eat snails.	Ranskalaiset syövät mielellään etanoita.	snails	0	0
Native Americans are the indigenous peoples of the United States.	Amerikan intiaanit ovat Yhdysvaltain alkuperäisasukkaita.	indigenous	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.	awakening	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Tuomas asuu kommuunissa hippien kanssa.	hippies	0	0
Were a serious crisis to arise, the government would have to act swiftly.	Jos vakava kriisi ilmaantuisi, hallinnon täytyisi toimia pikaisesti.	swiftly	0	0
Love is blinding you.	Rakkaus sokeuttaa sinut.	blinding	0	0
They were labeled radicals.	Heidät merkittiin radikaaleiksi.	labeled	0	0
That's the understatement of the millennium!	Vuosituhannen vähättely!	understatement	0	0
He was disqualified after a false start.	Hänet diskattiin varaslähdön jälkeen.	disqualified	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Etsi sen ympyrän ympärysmitta, jonka pinta-ala on kaksitoista neliösenttimetriä.	centimeters	0	0
A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	reconnaissance	0	0
Tom was diagnosed with leukemia.	Tomilla diagnosoitiin leukemia.	leukemia	0	0
Tom lives in a camper.	Tomi asuu asuntoautossa.	camper	0	0
Tom is a smoker.	Tom on tupakoija.	smoker	0	0
Oh, my God! Frankfurt is in Germany, not in the Middle East!	Voi Luoja! Frankfurt on Saksassa, ei Keski-Idässä.	frankfurt	0	0
Don't feed the trolls.	Älä ruoki trolleja!	trolls	0	0
His mistake was intentional.	Hänen virheensä oli tahallinen.	intentional	0	0
Only the icing is missing from the cake.	Kakku on kuorrutusta vaille valmis.	icing	0	0
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	bali	0	0
The shepherd's house stood in a gorge.	Lammaspaimenen talo seisoi rotkossa.	gorge	0	0
The factual world is often weirder than the fictional world.	Todellinen maailma on usein oudompi kuin satujen maailma.	fictional	0	0
You little runt!	Sinä senkin rääpäle!	runt	0	0
He did not come on the pretext of sickness.	Hän ei tullut käyttäen sairautta tekosyynä.	pretext	0	0
She adores her elder brother.	Hän ihailee isoveljeään.	adores	0	0
The building is surrounded by a barbed wire fence.	Rakennusta ympäröi piikkilanka-aita.	barbed	0	0
She pledged herself never to do it again.	Hän lupasi pyhästi itselleen, ettei koskaan tee sitä uudelleen.	pledged	0	0
Tom was ecstatic.	Tomi oli ekstaasissa.	ecstatic	0	0
All my best thoughts were stolen by the ancients.	Edeltäjät varastivat kaikki parhaat ajatukseni.	ancients	0	0
The study found that African-American students were disciplined more often and more harshly than other students.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	african-american	0	0
She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.	weakly	0	0
The typhoon is increasing in strength.	Taifuuni voimistuu.	typhoon	0	0
Tom applied for Canadian citizenship.	Tomi haki Kanadan kansalaisuutta.	citizenship	0	0
Severe turbulence during the flight and very poor cabin service didn't make for an enjoyable start to our holiday.	Rajut ilmakuopat ja erittäin kehno matkustamopalvelu lennon aikana aloittivat lomamme epämiellyttävästi.	turbulence	0	0
Besides playing tennis, she skis very well.	Tenniksen pelaamisen lisäksi hän hiihtää oikein hyvin.	skis	0	0
You should greet your betters by tipping your hat.	Sinun pitäisi tervehtiä ylempiarvoisiasi nostamalla hattua.	tipping	0	0
A jack of all trades is a master of none.	Hyvä kaikessa, muttei mestari missään.	trades	0	0
Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	Palomiehet ovat käyttäneet lämpökameroilla varustettuja lennokkeja palopesäkkeiden paikallistamisessa.	imaging	0	0
Your creativity never ceases to amaze me.	Luovuutesi ei koskaan lakkaa ällistyttämästä minua.	amaze	0	0
You look good in a kimono.	Näytät hyvältä kimonossa.	kimono	0	0
Johannes Gabriel Granö, the author of the classic book "Pure Geography", is at the forefront of Finnish geography.	Johannes Gabriel Granö on suomalaisen maantieteen keulakuvia klassikkokirjallaan Puhdas maantiede.	johannes	0	0
The pupils disobeyed their teacher.	Oppilaat eivät totelleet opettajaansa.	disobeyed	0	0
I'm immune to smallpox.	Olen immuuni isorokolle.	smallpox	0	0
What an accomplishment!	Hieno saavutus!	accomplishment	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tomilla oli déjà-vu.	vu	0	0
Don't complicate the problem by raising new issues.	Älä tee ongelmaa monimutkaiseksi nostamalla esiin uusia aiheita.	complicate	0	0
The resistance of varistors changes with the voltage applied to them.	Varistorien resistanssi muuttuu jännitteen funktiona.	voltage	0	0
Tom worked as a lifeguard during the summer.	Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.	lifeguard	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	universities	0	0
I ordered this swimsuit from France.	Tilasin tämän uimapuvun Ranskasta.	swimsuit	0	0
They discarded unnecessary things.	He hylkäsivät tarpeettoman tavarat.	discarded	0	0
How can I connect my iPod to a car stereo?	Miten voin yhdistää iPodini autostereoihin?	ipod	0	0
This plate is chipped.	Tämä lautanen on lohjennut.	chipped	0	0
"You aren't Mr. Lima." "No, I'm his son."	"Sinä et ole herra Lima." "En ole, olen hänen poikansa."	lima	0	0
Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	Ukonilma on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihastumisesta, siispä ukkonenkaan ei enää ole niin pelottava.	scientifically	0	0
I don't like pepperoni pizza that much.	En tykkää pepperonipizzasta kovinkaan paljon.	pepperoni	0	0
The Soviet Union dissolved in 1991.	Neuvostoliitto hajosi vuonna 1991.	dissolved	0	0
Cholera germs were found in the food.	Ruuasta löytyi kolerabakteeria.	cholera	0	0
Be punctual.	Mene ajoissa.	punctual	0	0
This is a mockery of justice.	Tämä on oikeuden pilkkaa.	mockery	0	0
I have a migraine.	Minulla on migreeni.	migraine	0	0
They made huge, grotesque, yet beautiful poles of red cedar.	He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.	cedar	0	0
The road bends sharply to the right at this point.	Tässä kohtaa tie kaartuu jyrkästi oikealle.	bends	0	0
An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.	benefactor	0	0
She looked at me and said, "This is my vendetta".	Hän katsoi minua ja sanoi, "Tämä on minun vendettani".	vendetta	0	0
Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	fatherland	0	0
He participated in the horse dressage competition.	Hän osallistui kouluratsastuskilpailuun.	participated	0	0
Banish this sorrow from your heart!	Karkoita suru sydämestäsi!	banish	0	0
Her lush hair cascaded down over her shoulders.	Hänen tuuheat hiuksensa laskeutuivat alas pitkin hänen olkapäitään.	lush	0	0
Tom is quite a talker.	Tomi on melkoinen puhuja.	talker	0	0
Where is the washroom?	Missä on pesuhuone?	washroom	0	0
My flag will soar in the sky.	Lippuni vielä kohoaa taivaalle.	soar	0	0
The mere sight of a dog frightens him.	Pelkkä koiran näkeminenkin pelottaa häntä.	frightens	0	0
Tom wants to be a firefighter.	Tomi haluaa tulla palomieheksi.	firefighter	0	0
The virus can easily infect a healthy person.	Virus helposti tarttuu terveeseen.	infect	0	0
Please help yourself to the desserts.	Ota jälkiruokia, jos maistuu.	desserts	0	0
We can't form our children on our own concepts; we must take them and love them as God gives them to us.	Emme voi muotoilla lapsia omiksi kuviksemme — meidän täytää ottaa heidät sellaisenaan ja rakastaa heitä Jumalan antamina.	concepts	0	0
A sequel was released a year later.	Jatko-osa julkaistiin vuoden päästä.	sequel	0	0
Are you in jest or in earnest?	Pilailetko vai oletko tosissasi?	earnest	0	0
Tom was drinking coffee from a disposable styrofoam cup.	Tomi joi kahvia kertakäyttöisestä styroksikupista.	disposable	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	sturdy	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	finnish	0	0
I want a compact car with an air conditioner.	Haluan pienikokoisen auton, jossa on ilmastointi.	compact	0	0
None of my grandkids have started school yet.	Yksikään lapsenlapsistani ei ole vielä aloittanut koulua.	grandkids	0	0
Tom wanted to buy some souvenirs.	Tom tahtoi ostaa matkamuistoja.	souvenirs	0	0
This region produces precious minerals.	Tämä maakunta tuottaa arvokkaita mineraaleja.	minerals	0	0
I'm sick of your crass hints.	Teidän törkeät vihjailunne saavat minut voimaan pahoin.	hints	0	0
Better a hundred friends than a hundred rubles.	Parempi sata ystävää kuin sata ruplaa.	rubles	0	0
At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	Jotakuinkin niihin aikoihin Lucius Cornelius Sulla, noustuaan Rooman diktaattoriksi, piti Caesaria poliittisena uhkana vallalleen.	lucius	0	0
You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	Sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa ennen kuin ostat tuon lääkkeen.	pharmacist	0	0
Algeria will soon be producing high-tech electronic components.	Algeria tuottaa pian korkean teknologian elektroniikkakomponentteja.	high-tech	0	0
I live in Honolulu.	Asun Honolulussa.	honolulu	0	0
I can do it blindfolded.	Voin tehdä sen silmät sidottuina.	blindfolded	0	0
The men we're chasing are presumed armed and extremely dangerous.	Miehet, joita jahtaamme, ovat oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia.	presumed	0	0
He plays cello exceptionally well.	Hän on sellovirtuoosi.	exceptionally	0	0
It's very alarming.	Se on todella huolestuttavaa.	alarming	0	0
Reality has a liberal bias.	Todellisuudessa on liberalistinen vääristymä.	bias	0	0
His words are totally believable.	Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.	believable	0	0
I like to leave unattended baggage at international airports and railway stations.	Minusta on kivaa jättää vartioimattomia matkalaukkuja kansainvälisille lentokentille ja juna-asemille.	airports	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	overrun	0	0
He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not restrain himself any longer and also got married.	Hän oli leski, mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin.	widower	0	0
Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	endanger	0	0
I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	En kutsu sitä asuttamiseksi. Kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka-aineiden riistokäytöksi.	exploitation	0	0
Your summary leaves nothing to be desired.	Tiivistelmästänne ei ole nokan koputtamista.	summary	0	0
Tom piled his plate high with food.	Tomi laittoi lautaselleen ison kasan ruokaa.	piled	0	0
Women's Liberation is a broad-based but informal popular movement.	Naisten vapautus on laajakantainen mutta epämuodollinen kansanliike.	informal	0	0
He was promptly fired.	Hän sai välittömästi potkut.	promptly	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	gemini	0	0
A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	Todennäköisempi ehdotus on se, jonka Leech esitti yhdessä Emmetin teorian kanssa.	leech	0	0
The vegetation changes and becomes sparser as temperatures rise and conditions get drier.	Kasvillisuus muuttuu ja harvenee, kun lämpötilat nousevat ja olot muuttuvat kuivemmiksi.	vegetation	0	0
I drink milk straight from the carton.	Juon maitoa suoraan purkista.	carton	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	featuring	0	0
They simply need to find a scapegoat.	Yksinkertaisesti, heidän täytyy löytää syntipukki.	scapegoat	0	0
How is it possible to reconcile work and private life?	Miten on mahdollista sovittaa yhteen työ ja henkilökohtainen elämä?	reconcile	0	0
Who is the happiest of men? He who values the merits of others, and in their pleasure takes joy, even as though 'twere his own.	Kuka on ihmisistä onnellisin? Hän, joka arvostaa toisten ansioita ja heidän nautinnoistaan ilahtuu aivan kuin ne olisivat hänen omiaan.	merits	0	0
The prosecutors pressed the suspect for an answer.	Syyttäjät patistivat epäiltyä vastaamaan.	prosecutors	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	captivity	0	0
The aroma of the flowers was the first thing Sarah noticed when she entered the greenhouse.	Kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia, jonka Sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen.	aroma	0	0
A fallen rock barred his way.	Pudonnut kivi tukki hänen tiensä.	barred	0	0
I injured myself during PE class.	Loukkaannuin liikuntatunnilla.	pe	0	0
Tom handed Mary a manila folder.	Tom ojensi Marylle manilakuoren.	manila	0	0
Back in the days when it snowed in winter, children would ride sledges, have snowball fights or build snowmen.	Ennen vanhaan, kun satoi lunta, lapset laskivat kelkoilla, olivat lumisotaa tai rakensivat lumiukkoja.	snowball	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.	penetrated	0	0
He was given an evasive answer.	Hän sai välttelevän vastauksen.	evasive	0	0
The bills keep piling up.	Laskut kasautuvat.	piling	0	0
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	commodity	0	0
Do you want to go to Starbucks?	Haluatko mennä Starbucksiin?	starbucks	0	0
The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	dismissal	0	0
Everything looks blurry. I think I need a new pair of glasses.	Kaikki näyttää sumealta. Taidan tarvita uudet silmälasit.	blurry	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Malesian kuudes pääministeri on Najib bin Tun Haji Abdul Razak.	malaysia	0	0
People who cannot find time for recreation are obliged sooner or later to find time for illness.	Ihmiset, jotka eivät löydä aikaa virkistäytymiselle, joutuvat ennemmin tai myöhemmin löytämään aikaa sairastamiselle.	recreation	0	0
The authors looked at two different adaptive radiations in the fossil record.	Kirjoittajat käsittelivät fossiililöytöjä kahdesta erilaisesta sopeutumislevittäytymisestä.	authors	0	0
Fascism is capitalism in crisis mode.	Fasismi on kapitalismia kriisitilassa.	fascism	0	0
What do you do on Fridays?	Mitä teet perjantaisin?	fridays	0	0
When will you stop scheming?	Milloin sinä lopetat juonimisen?	scheming	0	0
Tom is way more outgoing than Mary.	Tom on paljon ulospäin suuntautuneempi kuin Mary.	outgoing	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	weaken	0	0
Mary was wrongly imprisoned for nearly 10 years.	Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	wrongly	0	0
She listened patiently.	Hän kuunteli kärsivällisesti.	patiently	0	0
Birch trees have white bark.	Koivuilla on valkoinen runko.	birch	0	0
They blend Brazilian and Colombian coffee here.	Täällä sekoitetaan brasilialaista ja kolumbialaista kahvia.	colombian	0	0
How long have you lived in Kobe?	Kuinka kauan olet asunut Kobessa?	kobe	0	0
I need to bring my skateboard tomorrow.	Mun täytyy ottaa mun sketti mukaa huomen.	skateboard	0	0
There are similarities between the Indonesian and Polish flags.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	similarities	0	0
The world's aviation industry is growing increasingly worried about crashes.	Maailman ilmailuteollisuus on yhä huolestuneempi lento-onnettomuuksista.	aviation	0	0
Tom despised Mary.	Tom halveksi Marya.	despised	0	0
A lot of fish perished.	Paljon kaloja kuoli.	perished	0	0
It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	inferno	0	0
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.	swoop	0	0
He is a novelist and poet.	Hän on romaanikirjailija ja runoilija.	novelist	0	0
Tom suffocated Mary with a plastic bag.	Tomi tukehdutti Marin muovipussilla.	suffocated	0	0
They made huge, grotesque, yet beautiful poles of red cedar.	He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.	grotesque	0	0
A stewardess was rescued from the wreck.	Lentoemäntä pelastui turmakoneesta.	stewardess	0	0
Minors can't be miners.	Alaikäiset eivät voi olla kaivostyöläisiä.	minors	0	0
The spirit of truth and the spirit of freedom — these are the pillars of society.	Totuudenhenki ja vapaudenhenki — nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit.	pillars	0	0
Slave revolts interfered with the Middle Passage.	Orjakapinat haittasivat kolmiokaupan keskiosuutta.	interfered	0	0
Our minister is a vegetarian and an atheist.	Pappimme on kasvissyöjä ja ateisti.	atheist	0	0
In algebra a monomorphism is an injective homomorphism.	Algebrassa monomorfismi on injektiivinen homomorfismi.	algebra	0	0
If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	Jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun, tulet hallitsemaan kielen.	energies	0	0
Like a headless chicken.	Kuin päätön kana.	headless	0	0
A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.	berserk	0	0
Laughter is the shortest distance between two people.	Nauru on lyhin etäisyys kahden ihmisen välillä.	shortest	0	0
Don't touch that doorknob.	Älä koske siihen ovenkahvaan.	doorknob	0	0
Many of Tom's clients are millionaires.	Monet Tomin asiakkaista ovat miljonäärejä.	millionaires	0	0
In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	Tässä keitossa on porkkanoita, sipuleita, persiljaa, selleriä ja perunoita.	celery	0	0
This is man-made.	Tämä on keinotekoinen.	man-made	0	0
They floss their teeth every day.	He lankaavat hampaansa päivittäin.	floss	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Räppäri ilman blingiä on kuin paavi ilman krusifiksiä.	rapper	0	0
Eureka!	Löysin sen!	eureka	0	0
He put great emphasis on this point.	Hän korosti suuresti tätä seikkaa.	emphasis	0	0
Moderate exercise is good for you.	Kohtuullinen liikunta on sinulle hyväksi.	moderate	0	0
Tom is a sociopath.	Tom on epäsosiaalinen.	sociopath	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	namely	0	0
I didn't greet you because I mistook you for somebody else.	En tervehtinyt sinua, koska pidin sinua jonain muuna.	mistook	0	0
Should cannabis be legal?	Pitäisikö kannabiksen olla laillista?	cannabis	0	0
Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	aims	0	0
He went ballistic.	Hän raivoistui.	ballistic	0	0
No fussing!	Älkää säätäkö!	fussing	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	rainforest	0	0
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Harkitseko ihan vakavissasi myyväsi tämän eBayssä?	ebay	0	0
I am Gregor.	Olen Reijo.	gregor	0	0
The Germans are very crafty.	Saksalaiset ovat hyvin ovelia.	crafty	0	0
My love for him has already cooled.	Rakkauteni häntä kohtaan on jo lopahtanut.	cooled	0	0
For a long time, there were wounded trees upon the battle-ground; and scraps of hacked and broken fence and wall, where deadly struggles had been made; and trampled parts where not a leaf or blade would grow.	Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.	trampled	0	0
Mules are sterile.	Muulit ovat lisääntymiskyvyttömiä.	mules	0	0
Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.	Tomi laittoi laastarin pienen hämähäkkiätatuointinsa päälle, jotta hänet päästettäisiin onseniin.	band-aid	0	0
Persuasion is often more effectual than force.	Suostuttelu on usein tehokkaampaa kuin pakottaminen.	persuasion	0	0
If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.	genocide	0	0
Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	toledo	0	0
The Romans persecuted Christians.	Roomalaiset vainosivat kristittyjä.	persecuted	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	inability	0	0
I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	Minulla ei ole muuta tarjottavaa kuin verta, raatamista, kyyneliä ja hikeä.	toil	0	0
The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	orthodox	0	0
That wuss is at home after breaking up with some chick I've never heard of and claims to be trying to think of a way to make things up to this other girl he truly loves and frankly I question if either of these women actually exist.	Se nyhverö on kotona jätettyään jonkun typykän, josta en ole koskaan kuullutkaan, ja hän väittää miettivänsä miten hän saisi hyviteltyä toisen tytön, jota hän todella rakastaa, ja rehellisesti sanottuna minä epäilen suuresti onko kumpikaan näistä naisista oikeasti olemassa.	wuss	0	0
Human rights organisations complained loudly and repeatedly about the lack of civil liberties in the country under Tom's rule.	Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.	liberties	0	0
Mr. Berg is helping you.	Herra Berg auttaa sinua.	berg	0	0
Some of these sentences are really bland.	Jotkut näistä lauseista ovat tosi vaisuja.	bland	0	0
Some women don't wear bras.	Toiset naiset eivät käytä rintaliivejä.	bras	0	0
There is nothing to be gained by flattery.	Imartelulla ei voi voittaa mitään.	flattery	0	0
If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	reincarnation	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	marin	0	0
I have leg cramps.	Jalastani vetää suonta.	cramps	0	0
A green color is a characteristic of that type of apple.	Vihreä väri on tyypillinen tuon lajikkeen omenoille.	characteristic	0	0
There is one respect in which brutes show real wisdom when compared with us — I mean their quiet, placid enjoyment of the present moment.	Yhdestä näkökulmasta raakalaiset näyttävät todellista viisautta meihin nähden – viittaan tällä heidän hiljaiseen, levolliseen nauttimiseen nykyhetkestä.	enjoyment	0	0
Some employers are reluctant to take on people who have recently been released from jail.	Jotkut työnantajat eivät mielellään palkkaa hiljattain vankilasta vapautuneita.	employers	0	0
Tom is slightly overweight.	Tom on pikkaisen lihava.	overweight	0	0
A dreary landscape spread out for miles in all directions.	Ankea maisema levittäytyy maileittain joka suuntaan.	dreary	0	0
She behaves like a child.	Hän käyttäytyy kuin lapsi.	behaves	0	0
This is unheard of.	Tämä on ennenkuulematonta.	unheard	0	0
These are unisex pyjamas.	Tämä on unisex-pyjama.	pyjamas	0	0
It's a cinch to learn to swim.	Uimaan oppiminen on helppoa.	cinch	0	0
History repeats itself.	Historia toistaa itseään.	repeats	0	0
I couldn't help yawning.	En mahtanut sille mitään, että minua haukotutti.	yawning	0	0
It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	conan	0	0
Snow fell in large flakes.	Lumi satoi suurina hiutaleina.	flakes	0	0
I'm looking for a navy blue raincoat, size 36.	Etsin laivastonsinistä sadetakkia, kokoa 36.	raincoat	0	0
Italian is a direct descendant of Latin.	Italian kieli polveutuu latinasta.	descendant	0	0
An ash-colored rabbit appeared and as soon as I drew near, it hopped and ran into the woods again.	Tuhkanvärinen kaniini tuli näkyviin, mutta hyppi takaisin metsään heti kun lähestyin sitä.	hopped	0	0
Tom is merciless.	Tomi on säälimätön.	merciless	0	0
Can't you get in without lining up because you know the bouncer?	Etkö pääse sisään jonottamatta, kun kerran tunnet portsarin?	bouncer	0	0
Tom isn't an anarchist.	Tom ei ole anarkisti.	anarchist	0	0
When the lecturer turned round, he sneaked out of the classroom.	Kun luennoija kääntyi, hän pujahti ulos luokasta.	sneaked	0	0
It makes me shiver just to think of it.	Pelkkä ajatuskin siitä puistattaa minua.	shiver	0	0
Elves have pointy ears.	Keijuilla on suipot korvat.	pointy	0	0
Basically, she's created a fad diet collider. And sometimes the particles that spin off are gluon-free neutrino burgers.	Hän on käytännössä tehnyt muotiruokavaliotörmäyttimen. Ja joskus siitä kimpoilevat hiukkaset ovat gluonittomia neutriinopurilaisia.	fad	0	0
Stop dwelling on the past.	Lopeta menneiden murehtiminen.	dwelling	0	0
The students were animated by the agitator's appeal.	Kansankiihottajan vetoomus sai opiskelijat liikkeelle.	animated	0	0
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Hyvää teoriaa luonnehtii se, että siinä tehdään useita ennustuksia, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla.	predictions	0	0
I'm your chaperone.	Olen esiliinasi.	chaperone	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	singular	0	0
She's manipulative.	Hän on manipuloiva.	manipulative	0	0
Tom is outraged.	Tomi on raivostunut.	outraged	0	0
Tom pleaded not guilty to charges of drunken driving and reckless driving.	Tom väitti olevansa syytön, kun häntä syytettiin rattijuopumuksesta ja holtittomasta ajamisesta.	pleaded	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	Lauseet tuovat kontekstin sanoihin. Lauseilla on persoonallisuus. Ne voivat olla hauskoja, fiksuja, höpsöjä, oivaltavia, koskettavia, satuttavia.	hurtful	0	0
Life is like a marathon, where short-term gains and losses are not significant in and of themselves.	Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.	short-term	0	0
Tom looked at the thermometer.	Tom katsoi lämpömittaria.	thermometer	0	0
Yamamoto is one of my friends.	Yamamoto on eräs ystävistäni.	yamamoto	0	0
The bazaar ended a great success.	Myyjäisillä oli suuri menestys.	bazaar	0	0
The prize money enabled me to go on a world cruise.	Palkintorahat antoivat minulle mahdollisuuden mennä maailmanympäriristeilylle.	enabled	0	0
Tom's corpse is mutilated.	Tomin ruumis on ruhjeltu.	mutilated	0	0
"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	"Minä olen parsakaali, ja minä näytän puulta!" "Minä olen saksanpähkinä, ja minä näytän aivoilta!" "Minä olen sieni, ja minä vihaan tätä peliä!"	walnut	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	excite	0	0
Uranium and plutonium are radioactive.	Uraani ja plutonium ovat radioaktiivisia.	plutonium	0	0
Tom broke his leg in a cycling accident.	Tomin jalka murtui pyöräilyonnettomuudessa.	cycling	0	0
Spaniards have two surnames.	Espanjalaisilla on kaksi sukunimeä.	spaniards	0	0
I haven't eaten asparagus in a long time.	En ole syönyt parsaa pitkään aikaan.	asparagus	0	0
The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	centauri	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	blasphemy	0	0
Rents will go up next month.	Vuokrat nousevat ensi kuussa.	rents	0	0
Peter is continually making phone calls to his mother.	Peter soittaa jatkuvasti äidilleen.	continually	0	0
We were newlyweds.	Olimme hiljattain menneet naimisiin.	newlyweds	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	adolescent	0	0
The crescent moon still shone as the sun was rising over the skyline in the east.	Puolikuu loisti edelleen auringon jo noustessa taivaankannen yli idässä.	crescent	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	nudity	0	0
We have no alternatives.	Meillä ei ole vaihtoehtoja.	alternatives	0	0
Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	Veden holtiton ja yltiöpäinen juonti saattaa johtaa ”vesimyrkytykseen”, joka voi tappaa.	intoxication	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Olen epävarma veljeni ulkomaanmatkaamme varten laatimasta matkareitistä.	itinerary	0	0
For relaxation, Copernicus painted and translated Greek poetry into Latin.	Rentoutuakseen Kopernikus maalasi ja käänsi kreikkalaista runoutta latinan kielelle.	relaxation	0	0
Chicken pox is a common sickness in children.	Vesirokko on yleinen tauti lasten keskuudessa.	pox	0	0
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Jos vesikauhuinen koira puree sinua, tarvitset jäykkäkouristusrokotuksen.	rabid	0	0
There's insufficient power.	Tehot eivät riitä.	insufficient	0	0
Tom leaned on his cane.	Tom nojasi keppiinsä.	leaned	0	0
After a hectic few days at work, Tom is looking forward to a change of pace.	Muutaman hektisen työpäivän jälkeen Tom odottaa innolla tahdinmuutosta.	hectic	0	0
Owls hunt at night.	Pöllöt metsästävät öisin.	owls	0	0
Like the colour blue, stoats are one of the things that appeal to me on a primal level.	Sinisen värin tavoin, muun muassa kärpät vetoavat minuun alkukantaisella tasolla.	primal	0	0
The overall meaning of the sentence is narrowed, but we once again have no idea what will follow.	Lauseen kokonaismerkitys kaventuu, mutta meillä ei ole taas kerran hajuakaan siitä, mitä seuraa.	narrowed	0	0
Tom dipped his toe into the water.	Tomi kastoi varpaansa veteen.	dipped	0	0
Nearly all plants go dormant during the winter.	Lähes kaikki kasvit ovat talvella lepotilassa.	dormant	0	0
The sphygmomanometer is an important diagnostic instrument.	Verenpainemittari on tärkeä dignostinen väline.	diagnostic	0	0
The scenery is breathtaking.	Maisema on henkeäsalpaava.	breathtaking	0	0
People are apt to take it for granted that professors can speak English.	Ihmisillä on tapana pitää itsestään selvänä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.	apt	0	0
Tom sought solace in the bottle after he and Mary broke up.	Tom haki pullosta lohtua erottuaan Marista.	solace	0	0
How I want a drink, alcoholic of course, after the heavy chapters involving quantum mechanics.	Tekee mieli juoda, tietenkin jotain alkoholipitoista, kun olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä.	chapters	0	0
Tom was wearing scuba gear.	Tomi käytti sukellusvarusteita.	scuba	0	0
The fender was badly dented.	Lokasuoja kolhiintui pahasti.	fender	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	damsel	0	0
Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	Onko se edistystä, että ihmissyöjä käyttää veistä ja haarukkaa?	cannibal	0	0
Vandalism is a significant problem in this part of the city.	Vandalismi on merkittävä ongelma tässä osassa kaupunkia.	vandalism	0	0
The Japanese population is shrinking.	Japanin väkiluku vähenee.	shrinking	0	0
A fully robotic kitchen with a robot chef that can cook thousands of dishes could be a gamechanger in homes and restaurants around the world.	Täysin robotoitu keittiö robottikokkeineen, joka voi valmistaa tuhansia ruokalajeja, saattaisi olla kaiken muuttava keksintö kodeissa ja ravintoloissa ympäri maailman.	robotic	0	0
Karim has a significant role in the movie.	Karimilla on merkittävä rooli elokuvassa.	karim	0	0
Japan's trade surplus soared to a record high.	Japanin kauppataseen ylijäämä ampaisi ennätyskorkeisiin lukemiin.	surplus	0	0
I'm practicing judo.	Minä treenaan judoa.	judo	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	accessible	0	0
Tom purposely wore his shirt inside out just to irritate Mary.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	purposely	0	0
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Äiti Teresa syntyi Jugoslaviassa vuonna 1910.	yugoslavia	0	0
The ostrich has wings, but it cannot fly.	Strutsilla on siivet, mutta se ei pysty lentää.	ostrich	0	0
What makes a person commit atrocities?	Mikä saa ihmisen tekemään hirmutekoja?	atrocities	0	0
This gorgeous mosque is a landmark in Algiers.	Tämä upea moskeija on Algerin maamerkki.	landmark	0	0
I have two three-phase power generators in my cellar.	Minulla on kellarissa kaksi kolmivaihegeneraattoria.	generators	0	0
Unimaginable!	Käsittämätöntä!	unimaginable	0	0
Lower taxes stimulate economic growth.	Matalammat verot edistävät taloudellista kasvua.	stimulate	0	0
Tom was a fanatic.	Tom oli fanaatikko.	fanatic	0	0
If you're looking for constructive criticism, know that there's never a shortage of people eager to give their opinions.	Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.	constructive	0	0
I saw an elk in the forest.	Näin metsässä hirven.	elk	0	0
He is young and inexperienced, but quite enterprising.	Hän on nuori ja kokematon mutta aika yritteliäs.	inexperienced	0	0
I have misjudged you.	Arvioin sinut väärin.	misjudged	0	0
The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	illustrious	0	0
A great deal of energy is locked up in the nucleus.	Paljon energiaa on lukittu ytimen sisään.	nucleus	0	0
He was unsure of what to do.	Hän oli epävarma mitä tehdä.	unsure	0	0
The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	Intiaanijoukko oli valmis sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä.	provocation	0	0
Tom is perverse.	Tom on perverssi.	perverse	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	Kosteikot myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.	nutrients	0	0
She has occult powers!	Hänellä on salattuja voimia.	occult	0	0
I'm looking for a socket.	Etsin pistorasiaa.	socket	0	0
I have a twitch in my right eye.	Oikeata silmääni nykii.	twitch	0	0
Written language influences spoken language, and spoken language influences written language.	Kirjakieli vaikuttaa puhekieleen, ja puhekieli vaikuttaa kirjakieleen.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	JFK:n ampuja työskenteli CIA:lle.	jfk	0	0
Goro is good at English.	Goro on hyvä englannissa.	goro	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä. Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.	ludicrous	0	0
The difficulty with biography is that it is partly record and partly art.	Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	biography	0	0
That concludes my opening statement.	Tähän lopetan alkulauselmani.	concludes	0	0
I'm not allergic to penicillin.	En ole allerginen penisiliinille.	penicillin	0	0
How quiet the woods are today... not a murmur except that soft wind purring in the treetops!	Onpa metsä tänään hiljainen... Ei kuiskaustakaan, paitsi tuo pehmeä, puiden latvoissa kehräävä tuulenvire!	murmur	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	predecessor	0	0
They used the Internet too much because they had some underlying problem that also caused them to neglect their child.	He käyttivät Internettiä liikaa, koska heillä oli jokin piilevä ongelma, joka sai heidät myös laiminlyömään lapsensa.	underlying	0	0
My bank statement no longer comes in the mail, but it can be accessed online.	Tiliotteeni ei tule enää postissa, mutta voin käydä katsomassa sitä verkossa.	accessed	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	En antanut hänelle vain muutamia neuvoja, otin hänet myös suihin.	blowjob	0	0
A blood transfusion is necessary.	Verensiirto on välttämätön.	transfusion	0	0
Keep an eye on the boys; they're mischievous.	Valvo poikia; he ovat ilkikurisia.	mischievous	0	0
I showered before breakfast.	Kävin suihkussa ennen aamupalaa.	showered	0	0
Tom was astonished.	Tomi oli hämmästynyt.	astonished	0	0
This song has a catchy melody.	Täs biisis on tosi tarttuva melodia.	catchy	0	0
Erbium has been found in certain titanium minerals.	Erbiumia on löydetty tietyistä titaanimineraaleista.	titanium	0	0
Tah dah !	Tadaa!	dah	0	0
Marilla took a candle and explored the cellar.	Marilla otti kynttilän ja tutki kellarin.	explored	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Tutkimusmatkailijat uskaltautuivat luolastoon.	explorers	0	0
There's a special place in hell for people who eat in movie theaters.	Helvetistä on varattu erityinen sopukka heille, jotka syövät elokuvateatterissa.	theaters	0	0
The funding could be inadequate.	Rahoitus voi olla riittämätön.	inadequate	0	0
Isn't that astounding?	Eikö olekin ällistyttävää?	astounding	0	0
Tom is on paternity leave.	Tom on isyyslomalla.	paternity	0	0
She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	borne	0	0
Gilles looks a sorry sight! What did he do to himself?	Gilles on kurja näky! Miten ihmettä hän on mennyt tekemään?	gilles	0	0
We negotiated with the President about our working hours.	Neuvottelimme puheenjohtajan kanssa työtunneistamme.	negotiated	0	0
Can you distinguish barley from wheat?	Osaatko erottaa ohran vehnästä?	barley	0	0
I think that someone spiked Mary's drink.	Luulen, että joku laittoi salaa jotakin Marin juomaan.	spiked	0	0
Tom never complains, no matter how hard the work is.	Tom ei koskaan valita, ei vaikka työ olisi miten rankkaa tahansa.	complains	0	0
I'm repairing the house.	Korjaan talon.	repairing	0	0
Love is the cheapest of all religions.	Rakkaus on halvin kaikista uskonnoista.	cheapest	0	0
Wolves are not as smart as foxes.	Sudet eivät ole yhtä älykkäitä kuin ketut.	foxes	0	0
Tom is a Red Sox fan.	Tom on Rex Sox -fani.	sox	0	0
The humidity is quite high.	Ilmankosteus on melko korkea.	humidity	0	0
Keiko sings.	Keiko laulaa.	keiko	0	0
Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	Tomilla on vino pino maksamattomia pysäköintisakkoja.	unpaid	0	0
Tom neatly folded the paper.	Tomi taitteli paperin nätisti.	neatly	0	0
Tom's boss's behaviour smacked of crass arrogance.	Tomin pomon käytös vaikuttaa törkeältä ylimielisyydeltä.	smacked	0	0
I was swamped with work.	Minulla oli kädet täynnä töitä.	swamped	0	0
Lyrics are generally copyright protected, since they're a part of songs, which are generally also copyright protected.	Sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja, sillä ne ovat laulun osia, mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä.	copyright	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Neljä plus kahdeksantoista on kaksikymmentäkaksi.	twenty-two	0	0
A bird can glide through the air without moving its wings.	Lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään.	glide	0	0
Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.	electrons	0	0
The galactic center is in the constellation Sagittarius.	Linnunradan keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	constellation	0	0
Do not forget that I was a thousand miles from any inhabited region.	Älä unohda, että olin tuhannen mailin päässä asutuista alueista.	inhabited	0	0
It was fucking sketchy.	Se oli ihan vitun epäilyttävää.	sketchy	0	0
"I implore you not to do this, Jack," she cried.	”Rukoilen, että et tee sitä, Jack”, hän huudahti.	implore	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Älä oleta pahantahtoisuutta, jos typeryys riittää selitykseksi.	malice	0	0
A lozenge is a square deformed indefinably, generally by heat.	Vinoneliö on usein lämmön takia hieman muuntunut neliö.	deformed	0	0
They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	He näkivät hologrammilentokoneen lentävän jykevän teräsbetonisen pilvenpiirtäjän läpi.	reinforced	0	0
This house belongs to Mr Yamada.	Tämä talo kuuluu Mr Yamadalle.	yamada	0	0
Tom suppressed a yawn.	Tomi tukahdutti haukotuksen.	suppressed	0	0
Tom and Mary played checkers.	Tom ja Mari pelasivat tammea.	checkers	0	0
Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	Kuolema on jompikumpi. Joko se on perikato, eivätkä kuolleet ole tietoisia mistään, tai, kuten meille kerrotaan, se on todellisuudessa muutos: sielumme muutto täältä toisaalle.	migration	0	0
The vaccine is not injected into the bloodstream, but into the muscle.	Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	bloodstream	0	0
Tom is distraught.	Tomi on levoton.	distraught	0	0
A grasshopper and many ants lived in a field.	Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.	grasshopper	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Arvelen, että tieteen ainoa päämäärä on lievittää ihmisten olemassaolon tuskaa.	hardships	0	0
Stop tickling me!	Lopeta minun kutittamiseni!	tickling	0	0
Procrastination is like masturbation, it's fun until you realize you're just fucking yourself.	Viivyttely on kuin masturbointia: se on hauskaa kunnes tajuat, että panet siinä vain itseäsi halvalla.	masturbation	0	0
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	Mitä tahansa teknologiaa on mahdotonta erottaa taikuudesta, kun se on kehittynyt riittävän pitkälle.	sufficiently	0	0
I am not a gullible person.	Minä en ole herkkäuskoinen henkilö.	gullible	0	0
I was falsely accused.	Minua syytettiin väärin perustein.	falsely	0	0
Jiro seems to have missed the train.	Jiro myöhästyi näköjään junasta.	jiro	0	0
"One egg is not hatched yet," said the duck.	"Yksi muna ei ole vielä kuoriutunut", ankka sanoi.	hatched	0	0
Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	Vihollisesi on hyvin koulutettu, hyvin varustettu ja taisteluiden karaisema. Se taistelee apinan raivolla.	hardened	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	guidelines	0	0
By switching your lover from 3D to 2D, you may successfully reduce all social-interaction-related costs.	Vahtamalla rakastajasi 3D-muodosta 2D-muotoon, voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia.	3d	0	0
Latex is used to make many products such as gloves, swim caps, condoms or balloons.	Lateksia käytetään monissa tuotteissa kuten hanskoissa, uimahatuissa, kondomeissa ja ilmapalloissa.	latex	0	0
Tom giggled like a schoolgirl.	Tomi kikatti kuin koulutyttö.	schoolgirl	0	0
Tom had a little trouble adjusting the settings.	Tomilla oli hieman vaikeuksia asetusten säädössä.	settings	0	0
The nationwide lockdown has left thousands of foreign tourists and visitors in Italy in a quandary.	Valtakunnallinen eristys on jättänyt tuhannet ulkomaalaiset turistit ja vierailijat epätietoisuuden valtaan.	nationwide	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom osti käytetyn autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä.	dealership	0	0
He worked as a negotiator.	Hän toimi neuvottelijana.	negotiator	0	0
We were looking at the fire burning brightly.	Me katselimme kirkkaana palavaa tulta.	brightly	0	0
I'm trying to meditate.	Yritän meditoida.	meditate	0	0
A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	eavesdropping	0	0
This was a wake-up call for Tom.	Tämä oli herätyssoitto Tomille.	wake-up	0	0
Tom stroked the horse's muzzle.	Tomi silitti hevosen turpaa.	muzzle	0	0
The way he talks and acts, you can tell he's a redneck.	Hänen puhetavastaan ja käytöksestään huomaa, että hän on landepaukku.	redneck	0	0
Seatbelt: seatbelt is fastened, tightened and opened like this.	Turvavyö: turvavyö kiinnitetään, kiristetään ja avataan näin.	seatbelt	0	0
An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	richter	0	0
I didn't even know that these sentiments still existed.	En edes tiennyt, että nämä tunteet ovat yhä olemassa.	sentiments	0	0
Is the poorest country in the European Union poorer than the poorest state in the United States?	Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Uudet luudat lakaisevat hyvin.	sweeps	0	0
Only God forgives.	Vain jumala antaa anteeksi.	forgives	0	0
Tom is a hardworking guy.	Tomi on ahkera kaveri.	hardworking	0	0
I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	faucet	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.	prepares	0	0
It used to be taboo for women to smoke.	Naisten tupakointi oli aikanaan tabu.	taboo	0	0
They reached a consensus.	He pääsivät yksimielisyyteen.	consensus	0	0
He breathed his last.	Hän veti henkeä viimeisen kerran.	breathed	0	0
My grandfather was an archaeologist.	Isoisäni oli arkeologi.	archaeologist	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.	widespread	0	0
Tom fell and scraped his knee.	Tomi kaatui, ja hänen polveensa tuli haava.	scraped	0	0
Sprinkle the gratin with parmesan.	Ripottele paistoksen päälle parmesaanijuustoa.	sprinkle	0	0
In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	serbia	0	0
That's powdered medicine.	Se on jauhemaista lääkettä.	powdered	0	0
The silverware is in the top drawer.	Aterimet ovat ylälaatikossa.	silverware	0	0
What inspires you?	Mikä inspiroi sinua?	inspires	0	0
The dragonflies floated above the dandelions.	Sudenkorennot leijuivat voikukkien yllä.	floated	0	0
Foreign people intrigue me.	Ulkomaalaiset kiinnostavat minua.	intrigue	0	0
A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	Tämän viikon perjantai-iltana kello 7.30-10.00 pidetään tanssit koulun auditoriossa.	auditorium	0	0
Tom listens to inspirational CDs, and has a list of motivational quotes on the back of his bedroom door.	Tom kuuntelee inspiraatio-CD:itä ja hänellä on lista motivoivia siteerauksia makuuhuoneensa oven sisäpuolella.	inspirational	0	0
Tom ate a handful of raisins.	Tomi söi kourallisen rusinoita.	raisins	0	0
I love my sibling.	Minä rakastan minun sisarustani.	sibling	0	0
The auditor picked up some anomalies in the company's accounts.	Verotarkastaja huomasi erinäisiä poikkeavuuksia yhtiön tilastoissa.	anomalies	0	0
Can I borrow one of your sweaters?	Voinko lainata yhtä neulepaidoistasi?	sweaters	0	0
The food is very good in the dormitory where he lives.	Ruoka on oikein hyvää asuntolassa missä hän asuu.	dormitory	0	0
The car accelerated, overtaking the lorry.	Auto kiihdytti, ohittaen kuorma-auton.	accelerated	0	0
It was a fluke.	Se oli onnenpotku.	fluke	0	0
The dwarves are great smiths.	Menninkäiset ovat taitavia seppiä.	dwarves	0	0
Mosquitoes consider human beings a dangerous but necessary source of nutrition.	Sääsket pitävät ihmistä vaarallisena, mutta tärkeänä ravinnonlähteenä.	nutrition	0	0
To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	Maailman pelastaminen vaatii uskoa ja rohkeutta: uskoa järkeen ja rohkeutta julistaa sitä, minkä järki osoittaa todeksi.	proclaim	0	0
We must instill patriotism into the young people of today.	Meidän tulee luoda isänmaallisuutta tämän päivän nuoriin.	patriotism	0	0
A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	Suuri haarniska oli ironnut jalustaltaan ja kaatunut kivilattialle.	detached	0	0
Jimmy was intensely jealous of the dots in Zoë's name.	Jimmy oli syvästi kateellinen Zoën nimen pisteistä.	intensely	0	0
A hare raced with a tortoise.	Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Hän syntyi 1950-luvulla.	1950s	0	0
Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened.	Tom käytti viisitoista minuuttia yrittäen kangeta pöytälaatikkoa auki sorkkaraudalla, mutta hän ei saanut sitä auki.	crowbar	0	0
Tom is progressing in French.	Tom edistyy ranskan opinnoissaan.	progressing	0	0
The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	groin	0	0
How do I use chopsticks?	Kuinka käytän syömäpuikkoja?	chopsticks	0	0
I can't play the saxophone very well.	En osaa soittaa saksofonia kovin hyvin.	saxophone	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	Paksu sumu rajoitti suuresti näkyvyyttä.	visibility	0	0
Tom kissed Mary passionately.	Tomi suuteli Maria intohimoisesti.	passionately	0	0
Not everybody succeeds in life.	Eivät kaikki menesty elämässä.	succeeds	0	0
The company president was indicted for paying kickbacks.	Yrityksen johtajaa syytettiin lahjusten maksamisesta.	indicted	0	0
Tom was an uninvited guest.	Tomi oli kutsumaton vieras.	uninvited	0	0
Insider trading is illegal.	Sisäpiirikaupat ovat laittomia.	insider	0	0
He liberated the people from bondage.	Hän vapautti ihmiset orjuudesta.	bondage	0	0
These problems have arisen as a result of indifference.	Nämä ongelmat ovat nousseet välinpitämättömyyden tuloksena.	indifference	0	0
Originally, French was slang.	Alunperin ranska oli slangia.	slang	0	0
Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.	urged	0	0
Oxygen reacts with hydrogen to make water.	Hapen reagoidessa vedyn kanssa syntyy vettä.	reacts	0	0
The Chinese are a hard-working people.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	hard-working	0	0
Take this ring as a token of my love and fidelity.	Ota tämä sormus merkkinä rakkaudesta ja uskollisuudestani.	fidelity	0	0
Trains rattled overhead.	Junat kolistelivat pään yllä.	rattled	0	0
Copycat!	Matkija!	copycat	0	0
After it was all over, Mary lived quietly in a small apartment overlooking the Mediterranean.	Kaiken sen jälkeen Mari eli hiljaista elämää pienessä asunnossa Välimeren rannalla.	overlooking	0	0
Giraffes live in herds.	Kirahvit elävät laumoissa.	herds	0	0
Sami made a very comprehensive list of the items.	Sami laati erittäin kattavan listan esineistä.	comprehensive	0	0
He plays on Thursdays.	Hän pelaa torstaisin.	thursdays	0	0
As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	journeys	0	0
The US customs wanted to confiscate Australian Foreign Minister's Vegemite.	USA:n tulli halusi takavarikoida Australian ulkoministerin vegemiten.	confiscate	0	0
The aeroplane must carry some spare fuel.	Lentokoneen täytyy kuljettaa jonkin verran varapolttoainetta.	aeroplane	0	0
The church does not have the mandate to change the world. But if it fulfills its mission, it will change the world.	Kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa. Mutta jos se täyttää tehtävänsä, se muuttaa maailmaa.	mandate	0	0
The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	estimates	0	0
Does your carpet match your drapes?	Sopiiko mattosi yhteen verhojesi kanssa?	drapes	0	0
Wolverine is an X-Man.	Wolverine kuuluu ryhmä X:ään.	wolverine	0	0
Socrates used to say, "I know that I know nothing, but many people don't know that they know nothing."	Sokrateella oli tapana sanoa: "Tiedän, että en tiedä mitään, mutta monet ihmiset eivät tiedä, että he eivät tiedä mitään."	socrates	0	0
Find the dimension of this subspace.	Etsi tämän aliavaruuden ulottuvuus.	subspace	0	0
Put away your books and notebooks.	Asettakaa kirjanne ja vihkonne syrjään.	notebooks	0	0
Racial problems are often the cause of social unrest.	Rotuongelmat ovat usein sosiaalisen levottomuuden syy.	unrest	0	0
They named the dog Shiro.	He ristivät koiran Shiroksi.	shiro	0	0
Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	infinitely	0	0
We don't keep a cat. But there is a cheetah and a baboon.	Meillä ei ole kissaa. Mutta gepardi ja paviaani löytyy.	baboon	0	0
She sewed a button on the coat.	Hän ompeli napin takkiin.	sewed	0	0
Tom was often teased in school.	Tomia kiusattiin usein koulussa.	teased	0	0
The story concluded abruptly.	Tarina loppui kuin seinään.	abruptly	0	0
Sami wears a blue hoodie.	Samilla on sininen huppari.	hoodie	0	0
Cambodia appealed to the United Nations for help.	Kambodža pyysi apua YK:lta.	cambodia	0	0
You are the tallest of us all.	Olet meistä kaikista pisin.	tallest	0	0
Lithium ion batteries are used in almost all electric vehicles.	Litiumakkuja käytetään lähes kaikissa sähköisissä ajaneuvoissa.	ion	0	0
Undertaking university studies will cost you ten thousand pounds at a minimum.	Yliopisto-opinnot maksavat pienimmilläänkin 10 000 puntaa.	undertaking	0	0
The company has decided to employ two new secretaries.	Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.	secretaries	0	0
A new dictionary has been projected.	Uutta sanakirjaa on suunniteltu.	projected	0	0
Turkeys are majestic creatures.	Kalkkunat ovat majesteettisia olentoja.	turkeys	0	0
Being at the beach is wonderful! The kids are playing with a beach ball in the shallow water and I'm lying lazily on a deck chair sipping a cocktail.	Rannalla on ihanaa! Lapset heittelevät rantapalloa matalassa rantavedessä ja minä loikoilen aurinkotuolissa cocktailia siemaillen.	sipping	0	0
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	Torni on 321 metriä korkea.	twenty-one	0	0
George is quite talkative.	George on todella puhelias.	talkative	0	0
Don't be so unkind.	Älä ole niin epäystävällinen.	unkind	0	0
When was the last time you pegged up the washing?	Milloin viimeksi ripustit pyykit?	pegged	0	0
Tom likes blondes.	Tomi pitää vaaleaveriköistä.	blondes	0	0
Heartfelt thanks!	Sydämelliset kiitokset!	heartfelt	0	0
The outlook is grim.	Näköala on synkkä.	outlook	0	0
He hung his blazer on a hanger because he didn't want it to get wrinkled.	Hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.	wrinkled	0	0
Five times seven is thirty-five.	Viisi kertaa seitsemän on 35.	thirty-five	0	0
If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	Jos kohotat kulmakarvaasi, se voi tarkoittaa ”haluan seksiä kanssasi”, mutta myös ”se, mitä sanoit äsken, on minusta täysin järjetöntä”.	eyebrow	0	0
Tom seems to be unwilling to listen to suggestions.	Tom vaikuttaa haluttomalta kuuntelemaan ehdotuksia.	unwilling	0	0
This book profoundly impressed me.	Tämä kirja teki minuun syvän vaikutuksen.	profoundly	0	0
Have you ever dyed your hair?	Oletko sinä ikinä värjännyt hiuksiasi?	dyed	0	0
Piero and Martina understand the idea of the "chocolate conlang."	Piero ja Martina ymmärtävät ”suklaatekokielen” idean.	martina	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	outright	0	0
I don't believe in coincidences.	En usko sattumiin.	coincidences	0	0
It was beautiful in the country, it was summer-time; the wheat was yellow, the oats were green, the hay was stacked up in the green meadow.	Maaseudulla oli upeaa suven aikaan: vehnä oli keltaista, kaura vihreää, heinä pinottu vihreälle niitylle.	oats	0	0
The doctor administered medicine to the patient.	Lääkäri määräsi lääkettä potilaalle.	administered	0	0
The minimum wage in Okinawa is 642 yen per hour.	Okinawalla minimituntipalkka on 642 jeniä.	okinawa	0	0
College graduates earn on average over fifty per cent more than those with only a high-school degree.	Korkeakoulutuksen suorittaneet tienaavat keskimäärin yli 50 prosenttia enemmän kuin vain toisen asteen päättötodistukselliset.	graduates	0	0
Foreign rice is hard and tasteless, and doesn't appeal to the Japanese palate.	Ulkomainen riisi on kovaa ja mautonta, eikä maistu japanilaisille.	palate	0	0
Do Martians speak English?	Puhuvatko marsilaiset englantia?	martians	0	0
I am not a dwarf. I am of short stature.	En ole kääpiö. Olen lyhytkasvuinen.	stature	0	0
I was petrified.	Jähmetyin paikalleni.	petrified	0	0
Tom is attentive.	Tomi on tarkkaavainen.	attentive	0	0
"I just love double negatives, Tom!" "Yeah? I don't find them entirely unpleasant myself, Maria."	”Minusta kaksoiskieltomuodot ovat ihania, Tom!” ”Niinkö? En minäkään pidä niitä täysin epämiellyttävinä, Mari.”	negatives	0	0
Many companies and entrepreneurs have been put through the ringer this year.	Moni yritys ja yrittäjä on joutunut tänä vuonna koville.	ringer	0	0
The jeweler mounted a big pearl in the brooch.	Kultaseppä kiinnitti suuren helmen rintaneulaan.	brooch	0	0
The Netherlands is a small country.	Alankomaat on pieni valtio.	netherlands	0	0
Much ado about nothing.	Paljon melua tyhjästä.	ado	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in slums.	Rio de Janeirossa 20 % väestöstä asuu slummeissa.	slums	0	0
Comets follow eccentric orbits.	Komeetat kietävät eksentrisellä radalla.	comets	0	0
This is the first time I've worked as a coordinator, so I may not have the hang of it yet.	Tämä on ensimmäinen kerta kun työskentelen koordinaattorina, joten en ole välttämättä siitä vielä täysin perillä.	coordinator	0	0
Mary is a charismatic performer, and really knows how to captivate her audience.	Mari on charmikas esiintyjä ja osaa todellakin ottaa yleisönsä.	charismatic	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	improvements	0	0
It wasn't Tom who lit the campfire.	Ei se ollut Tom joka sytytti leiritulen.	campfire	0	0
Mount Everest is located in the Himalayas.	Mount Everest sijaitsee Himalajalla.	himalayas	0	0
It's hard to find a totally mechanical pinball machine. These days, they're all electronic.	On vaikeaa löytää täysin mekaanista flipperiä. Ne ovat nykyään kaikki elektronisia.	pinball	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Trang, lähettäisin sinulle vaahtokarkin jos vain voisin.	marshmallow	0	0
How many guitars do you own?	Montako kitaraa omistat?	guitars	0	0
Sharpen the blades of these knives.	Terota näiden veitsien terät.	sharpen	0	0
I'll be right back with refreshments.	Tuon pian virvokkeita.	refreshments	0	0
Tensions are growing between the two countries.	Jännitteet kasvavat niiden kahden maan välillä.	tensions	0	0
Any attempt at reconciliation was nipped in the bud.	Kaikki sovintoyritykset tyssäsivät alkuunsa.	reconciliation	0	0
The French were defeated at Waterloo.	Ranskalaiset lyötiin Waterloossa.	waterloo	0	0
Because of the increasing risk of complications the doctor decided to induce labor.	Lisääntyvien komplikaatioriskien takia lääkäri päätti käynnistää synnytyksen.	induce	0	0
I have never let my schooling interfere with my education.	En ole koskaan antanut koulutuksen häiritä opintojani.	schooling	0	0
I'm learning Zulu.	Minä opiskelen zulua.	zulu	0	0
The timetable has been revised.	Aikataulu on uudistettu.	timetable	0	0
You bring the bagels.	Tuo sinä bagelit.	bagels	0	0
Why are you meowing?	Miksi sinä naut?	meowing	0	0
We demolished the damaged building.	Purimme vahingoittuneen rakennuksen.	demolished	0	0
Cooper pairs are electron pairs formed in superconductors.	Cooperin parit ovat suprajohteissa muodostuneita elektronipareja.	electron	0	0
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	Esimerkiksi banksinmännyn kävyt eivät juurikaan aukea ja vapauta siemeniään ilman merkittävää altistumista korkeille lämpötiloille.	cones	0	0
They are now widely used for communication, calculation, and other activities.	Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	calculation	0	0
Be vigilant.	Olkaa valppaita.	vigilant	0	0
This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	Sen takia Tatoeba on monikielinen. Mutta ei sellainen monikielinen. Ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.	paired	0	0
Don't give yourself airs.	Älä kuule yritä olla olevinasi.	airs	0	0
Tom is demented.	Tomilla on dementia.	demented	0	0
Tom is a slow learner.	Tom on hidas oppija.	learner	0	0
"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	"Teidän majesteettinne, Ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona!" "Mist sä oikee puhut?"	minions	0	0
I overreacted.	Ylireagoin.	overreacted	0	0
The VAT in Germany is 19 per cent.	Arvonlisävero on yhdeksäntoista prosenttia Saksassa.	vat	0	0
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	Vuonna 1964, pastori King voitti nobelin rauhan palkinnon.	rev	0	0
I can't put up with his insolence.	En voi sietää hänen röyhkeyttä.	insolence	0	0
Do you have grapefruit juice?	Onko greippimehua?	grapefruit	0	0
You should use a deodorant.	Sun pitäis käyttää dödöä.	deodorant	0	0
Almost all the American TV series of the last few years were written by homosexuals.	Melkein kaikki amerikkalaiset TV-sarjat viimeisen parin vuoden ajalta olivat homoseksuaalien kirjoittamia.	homosexuals	0	0
Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	remnants	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain sanoi: "Kaikki yleistykset ovat epätosia, mukaan lukien tämä".	twain	0	0
A child develops rapidly between the ages of 13 and 16.	Lapsi kehittyy nopeasti ikävuosien 13 ja 16 välillä.	develops	0	0
The acceleration of a body is proportional to the force acting on the body and inversely proportional to the mass of the body.	Kappaleen kiihtyvyys on verrannollinen kappaleeseen vaikuttavaan voimaan ja kääntäen verrannollinen kappaleen massaan.	acceleration	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Älä anna muunkielisten lauseitten vaikuttaa käännökseesi, vaan hio käännöksestäsi hyvä alkulauseen pohjalta.	translating	0	0
Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	chemotherapy	0	0
This is a hazardous workplace.	Tämä on vaarallinen työpaikka.	hazardous	0	0
Hackers break into computers without permission.	Hakkerit murtautuvat tietokoneisiin ilman lupaa.	hackers	0	0
Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	Aikaisemmat joukkotuhot ovat aiheutuneet luonnonkatastrofeista, kuten asteroideista, mutta tämän aiheuttavat ihmiset.	asteroids	0	0
I have two nephews.	Minulla on kaksi sisarenpoikaa.	nephews	0	0
Making protons collide is what the Large Hadron Collider does.	Protonien törmäyttäminen on juuri se, mitä LHC tekee.	collide	0	0
Tom suggested that I wait until the new model came out before I bought an iPhone.	Tom ehdotti, että odottaisin kunnes uusi malli tulisi myyntiin, ennen kuin ostan iPhonen.	iphone	0	0
Because of inflation, salaries can't keep up with the high cost of living.	Inflaation takia palkat eivät pysy mukana korkeiden elinkustannusten tasalla.	salaries	0	0
These flowers should be sheltered from the rain.	Nämä kukat pitäisi suojata sateelta.	sheltered	0	0
I heard Tom's membership has been revoked.	Kuulin että Tomin jäsenyys on peruttu.	revoked	0	0
When I was young I was amazed at Plutarch's statement that the elder Cato began at the age of eighty to learn Greek. I am amazed no longer. Old age is ready to undertake tasks that youth shirked because they would take too long.	Kun olin nuori, minua hämmästytti, että Cato vanhempi oli aloittanut kreikan opiskelun kahdeksankymmentävuotiaana, kuten Plutarkhos kirjoitti. Enää minua ei hämmästytä. Vanhana on valmiina tehtäviin, joita nuorena vältti, koska niissä kestäisi niin pitkään.	undertake	0	0
Close things look blurred.	Lähellä olevat esineet näyttävät sumeilta.	blurred	0	0
Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	Veritahrojen analysointi on keskeistä, kun selvitetään, mitä rikospaikalla tapahtui.	spatter	0	0
Giraffes can close their nostrils.	Kirahvit osaavat sulkea sieraimensa.	nostrils	0	0
The Prime Minister consistently holds this opinion.	Pääministeri on johdonmukaisesti tätä mieltä.	consistently	0	0
They were thrashed.	He olivat hakattuja.	thrashed	0	0
Tom certainly makes juggling look easy.	Tom tosiaan saa jonglööraamisen näyttämään helpolta.	juggling	0	0
I am from Oslo.	Minä olen Oslosta.	oslo	0	0
The road is uphill all the way.	Tie on ylämäkeä koko matkan.	uphill	0	0
The prosecuting attorney can't prove that somebody else didn't do it.	Syyttäjä ei voinut todistaa, että joku muu ei sitä tehnyt.	prosecuting	0	0
Claudio looked back every ten seconds.	Claudio katsoi taakse joka kymmenes sekunti.	claudio	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Tiedemiehet väittelevät hänen teoriastaan dinosaurusten katoamisesta.	debating	0	0
The protesters threw stones at the police.	Mielenosoittajat heittivät kiviä poliiseja päin.	protesters	0	0
A prolonged silence followed.	Pidennetty hiljaisuus seurasi.	prolonged	0	0
Tom squashed the bug.	Tomi liiskasi ötökän.	squashed	0	0
The great critic and poet is lecturing on philosophy.	Suuri arvostelija ja runoilija luennoi filosofiasta.	lecturing	0	0
Tom is a software developer.	Tom on ohjelmistokehittäjä.	developer	0	0
Tom lived in a commune in the 1970s.	Tommi asui kommuunissa 1970-luvulla.	1970s	0	0
A prayer is one way to appeal to a deity.	Rukous on yksi tapa vedota jumalaan.	deity	0	0
Tom learned French while living in Quebec.	Tom oppi ranskaa, kun hän asui Quebecissä.	quebec	0	0
Lucario is a creature in the Pokémon series.	Lucario on olio Pokémon-sarjassa.	pokémon	0	0
The piggy bank was stuffed so full that it could no longer rattle, which is the highest state of perfection that a piggy bank can attain.	Säästöporsas oli niin täyteen ahdettu, ettei se enää pystynyt kilisemään. Sen täydellisempään elämäntilanteeseen ei säästöporsas pysty.	attain	0	0
Bigger portions contain more calories.	Suuremmissa annoksissa on enemmän kaloreita.	portions	0	0
When I said that work had got busy so could we split the housework my husband pulled a face.	Kun sanoin, että minulla on töissä kiireitä, joten haluan jakaa kotityöt, niin mieheni näytti hapanta naamaa.	housework	0	0
Kiev is Ukraine's capital city.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kiev	0	0
A crystal chandelier was hanging over the table.	Kristallikynttelikkö riippui pöydän yläpuolella.	chandelier	0	0
A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	Hai on kala, kun taas delfiini on nisäkäs.	mammal	0	0
Why do some people burp after they eat?	Miksi jotkut ihmiset röyhtäisevät syömisen jälkeen?	burp	0	0
The Prime Minister became all the more popular because he never gave way to pressure from the neighboring country.	Pääministerin suosio vain nousi, sillä hän ei taipunut naapurimaan painostuksen alla.	neighboring	0	0
I gave you explicit instructions not to touch anything.	Annoin sinulle tarkat ohjeet olla koskematta mihinkään.	explicit	0	0
I want my children to have dual citizenship.	Haluan lapsilleni kaksoiskansalaisuuden.	dual	0	0
I'm plastered.	Olen ihan lärvit.	plastered	0	0
Do your gums bleed when you brush your teeth?	Vuotavatko ikenesi verta, kun peset hampaita?	gums	0	0
The hearse was drawn by eight black horses.	Ruumisvaunuja veti kahdeksan mustaa hevosta.	hearse	0	0
What are you snickering about?	Mitä sinä oikein hihittelet?	snickering	0	0
These oaks are over a hundred years old.	Nämä tammet ovat yli 100-vuotiaita.	oaks	0	0
Regarding humankind...	Mitä ihmiskuntaan tulee…	humankind	0	0
I live in Belfast.	Asun Belfastissa.	belfast	0	0
He joined the partisans.	Hän liittyi partisaaneihin.	partisans	0	0
Tom has no recollection of how he got his black eye.	Tomilla ei ole muistikuvaa siitä miten hän sai mustan silmän.	recollection	0	0
Tom was unlucky to be in the bank when the holdup took place.	Tom oli epäonnekseen pankissa, kun aseellinen ryöstö tapahtui.	holdup	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	martyrs	0	0
After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	Mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi”, ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.	fundamentally	0	0
I can't exclude it.	En voi sulkea sitä pois.	exclude	0	0
The conversation started with friendly banter but ended in bruises.	Keskustelu alkoi ystävällisestä naljailusta, mutta päättyi mustelmiin.	banter	0	0
I hope that Tom is caught red-handed.	Toivon, että Tom jää kiinni housut kintuissa.	red-handed	0	0
I know he knows some architects.	Tiedän, että hän tuntee joitakin arkkitehteja.	architects	0	0
Taxis are expensive.	Taksit ovat kalliita.	taxis	0	0
It snowed for ten consecutive days.	Kymmenen päivää putkeen satoi lunta.	consecutive	0	0
Tom filled the trough.	Tomi täytti juottokaukalon.	trough	0	0
Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	accelerating	0	0
The investigation stalled.	Tutkimus jumittui.	stalled	0	0
The chameleon can change its skin color.	Kameleontti voi vaihtaa ihonsa väriä.	chameleon	0	0
I thought you'd be much fatter.	Ajattelin, että olisit paljon lihavampi.	fatter	0	0
The capybara is the world's largest rodent.	Kapybara on maailman suurin jyrsijä.	rodent	0	0
Algeria's electricity consumption is soaring.	Algeriassa käytetään yhä enemmän sähköä.	soaring	0	0
The measles virus is very contagious.	Tuhkarokkovirus on äärimmäisen tarttuva.	measles	0	0
Tom slid down the slide.	Tomi liukui alas liukumäkeä.	slid	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is benign.	Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.	benign	0	0
Tom is a charmer.	Tom on hurmuri.	charmer	0	0
There's been an increase in wholesale prices.	Tukkuhinnat ovat nousseet.	wholesale	0	0
Because of Tom's harsh words, Mary felt as if she had plunged into the depths of misery.	Tomin julmien sanojen takia Marista tuntui kuin hän olisi syksynyt surkeuden syövereihin.	plunged	0	0
Tom seemed mildly interested.	Tomi vaikutti hieman kiinnostuneelta.	mildly	0	0
After reflecting on my life up to now, I decided that I needed to change my goals.	Pohdittuani tähänastista elämääni päätin että tarvitsin päämäärieni muuttamista.	reflecting	0	0
Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä. Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.	tended	0	0
Tom staked his tomatoes with Mary's old stockings.	Tom tuki tomaattinsa Marin vanhoilla sukilla.	staked	0	0
The ship's mission is to boldly go where no man has gone before.	Aluksen tehtävä on mennä uskaliaasti sinne, minne yksikään ihminen ei ole ennen mennyt.	boldly	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	memoirs	0	0
We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	notions	0	0
The ship sounded its whistle and pulled away from the wharf.	Laiva soitti pilliä ja irtaantui laiturista.	wharf	0	0
Do you have any recommendations?	Onko sinulla suosituksia?	recommendations	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	adopting	0	0
The cold air revived Tom.	Kylmä ilma virvoitti Tomin.	revived	0	0
They weave mats.	He kutovat mattoja.	mats	0	0
Owing to the storm, the ship could not leave port.	Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	owing	0	0
Tom is so meticulous about the food he eats.	Tom nirsoilee ruoan kanssa.	meticulous	0	0
I am a seagull.	Minä olen lokki.	seagull	0	0
In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	Elokuussa 2014 Ruotsin rakennustyöläisliitto päätti tulevissa ohjesäännöissään käytettävän sukupuolineutraalia "hen"-pronominia entisen maskuliinisen "han"-pronominin sijaan.	forthcoming	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	dion	0	0
The cobbler is looking for a new anvil.	Suutari etsii uutta alasinta.	cobbler	0	0
Water expands when it freezes.	Vesi laajenee jäätyessään.	freezes	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	polishing	0	0
You should persist in your efforts to learn English.	Sinun pitäisi pysyä pyrkimyksissäsi oppia englantia.	persist	0	0
Puffy AmiYumi is a Japanese rock band.	Puffy Ami Yumi on japanilainen rockbändi.	puffy	0	0
Isn't that a fir tree?	Tuohan on pihta.	fir	0	0
I didn't mean to startle you.	Ei ollut tarkoitus säikäyttää sinua.	startle	0	0
Love and friendship are mutually exclusive.	Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.	mutually	0	0
In elementary school, I was a prodigy and I was mostly the first or second best student in my class.	Alakoulussa olin mallioppilas ja olin enimmäkseen paras tai toiseksi paras luokallani.	prodigy	0	0
I do not program their integrated circuits.	En ohjelmoi heidän integroituja piirejään.	integrated	0	0
This is a canine tooth.	Tämä on koiraeläimen hammas.	canine	0	0
The council meets on Mondays.	Neuvosto kokoontuu maanantaisin.	mondays	0	0
We painted the walls white to brighten up the room.	Maalasimme seinät valkoisiksi, jotta huone näyttäisi valoisammalta.	brighten	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	optical	0	0
I had jet lag.	Minulla oli aikaerorasitusta.	lag	0	0
Hark!	Kuule!	hark	0	0
People that think and speak only about themselves are hopelessly uneducated.	Ihmiset, jotka ajattelevat ja puhuvat vain itsestään ovat toivottoman sivistymättömiä.	hopelessly	0	0
Respecting others is required.	Muiden kunnioittamista edellytetään.	respecting	0	0
Tom hurried away.	Tom kiirehti matkoihinsa.	hurried	0	0
Is Kim Jong ill or is Kim Jong okay?	Onko Kim Jong sairas vai Kim Jong ookoo?	jong	0	0
I overslept because I stayed up late.	Nukuin pommiin kun valvoin myöhään.	overslept	0	0
Tom is grinning.	Tomi virnuilee.	grinning	0	0
I'm annoyed at your selfishness.	Itsekkyytesi ärsyttää minua.	selfishness	0	0
We received an eviction notice.	Saimme häätöilmoituksen.	eviction	0	0
Sow the wind, reap the whirlwind.	Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	whirlwind	0	0
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	Herkuttelimme hummereilla ja muulla merellisellä ruoalla.	lobsters	0	0
Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	Ranskan Rivieralla turisteja ryöstävät varkaat, jotka kaasuttavat heidät kun he nukkuvat.	riviera	0	0
The police fished a dead body out of the river this morning.	Poliisi poimi ruumiin joesta tänä aamuna.	fished	0	0
That flower is fragrant. I didn't pick it, however.	Tuo kukka on tuoksuva. En kuitenkaan ole poiminut sitä.	fragrant	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	palaces	0	0
I've had this same hairstyle for years.	Minulla on ollut tämä sama hiustyyli vuosien ajan.	hairstyle	0	0
Tom took a big gulp of his drink.	Tomi otti ison kulauksen juomastaan.	gulp	0	0
It's a family heirloom.	Se on sukukalleus.	heirloom	0	0
He drove his car, whistling merrily.	Hän ajoi autoaan vihellellen iloisesti.	merrily	0	0
I look at it from an aesthetic point of view.	Katson sitä esteettisestä näkökulmasta.	aesthetic	0	0
I accidentally wiped the file directory that contained my dad's vacation photos while trying to teach myself to code.	Pyyhin vahingossa isäni lomakuvat sisältäneen tiedostohakemiston yrittäessäni opetella koodaamaan.	directory	0	0
I cheered myself up by listening to music.	Piristin itseäni kuuntelemalla musiikkia.	cheered	0	0
He wants an iPad 4.	Hän haluaa iPad nelosen.	ipad	0	0
The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.	Koben hävitys oli niin kauhea kuin olin kuvitellutkin.	devastation	0	0
These gadgets seem to be of no use.	Nämä vehkeet vaikuttavat hyödyttömiltä.	gadgets	0	0
I awoke to find a burglar in my room.	Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.	awoke	0	0
Israeli cluster bombs are still in southern Lebanon.	Israelilaisia rypälepommeja on edelleen eteläisessä Libanonissa.	lebanon	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Osmanit saivat Konstantinopolin haltuunsa vuonna 1453.	ottoman	0	0
Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	Makoto löysi tosirakkautensa Ulurun huipulta. Hän on Osakasta.	makoto	0	0
Ammonia is a base.	Ammoniakki on emäs.	ammonia	0	0
All swans are white.	Kaikki joutsenet ovat valkoisia.	swans	0	0
Yumi speaks very good English.	Yumi puhuu oikein hyvin englantia.	yumi	0	0
A nail punctured the tire.	Naula puhkaisi auton renkaan.	punctured	0	0
She stutters.	Hän änkyttää.	stutters	0	0
I am wholly in agreement with you.	Olen täysin samaa mieltä kanssasi.	wholly	0	0
The diagram above commutes if and only if f is an isomorphism.	Yllä oleva diagrammi kommutoi vain ja ainoastaan, kun f on isomorfismi.	diagram	0	0
He is a compulsive gambler.	Hän on pakonomainen uhkapeluri.	compulsive	0	0
Tom tried to restart the car, but it wouldn't start.	Tom yritti käynnistää auton uudelleen, mutta se ei käynnistynyt.	restart	0	0
The world around you is ... just a little kinder ... even more than you think.	Maailma ympärilläsi on... vähän ystävällisempi... jopa enemmän kuin luulet.	kinder	0	0
Tom never hesitated.	Tom ei epäröinyt.	hesitated	0	0
An old proverb says that time is money.	Vanhan sanonnan mukaan aika on rahaa.	proverb	0	0
Again the younger brother became a wanderer, and he arrived one day at the house of the elder brother.	Taas nuorempi veli lähti vaeltelemaan ja saapui eräänä päivänä vanhemman veljen talolle.	wanderer	0	0
Yanni teaches basket weaving.	Yanni opettaa korien punontaa.	weaving	0	0
The airlock has two doors.	Ilmalukossa on kaksi ovea.	airlock	0	0
Tatoeba is addictive.	Tatoeba on koukuttava.	addictive	0	0
It was a heartbreaking story.	Se oli sydäntä särkevä tarina.	heartbreaking	0	0
Sami and Layla began restoring their marriage.	Sami ja Layla aloittivat rakentamaan avioliittoaan uudelleen.	restoring	0	0
Tom's outward appearance belies the inner turmoil he's going through.	Tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa, jota hän käy läpi.	outward	0	0
The tourists camped in the meadow, unpacked their sleeping-bags, and inflated their air-beds.	Turistit leiriytyivät kedolle, avasivat makuupussinsa ja täyttivät ilmapatjansa.	camped	0	0
The king had fifteen thousand horsemen at his command.	Kuninkaalla oli käytössään viisitoistatuhatta ratsumiestä.	horsemen	0	0
Tom and Tatiana are friends.	Tom ja Tatjana ovat ystäviä.	tatiana	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	clarissa	0	0
Tom is outside playing frisbee with his dog.	Tom on ulkona heittelemässä frisbeetä koiransa kanssa.	frisbee	0	0
He has some cognitive impairment.	Hänellä on joku kognitiivinen häiriö.	cognitive	0	0
Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.	diminished	0	0
Tom talked Mary into donating some money.	Tom puhui Marin ympäri lahjoittamaan rahaa.	donating	0	0
He is a biologist.	Hän on biologi.	biologist	0	0
We're fasting.	Paastoamme.	fasting	0	0
She spake, and vanished in the gloom of night.	Hän puhui ja katosi yön hämärään.	gloom	0	0
Tom stopped pacing.	Tom lopetti edestakaisin kävelyn.	pacing	0	0
Is this one of your creations?	Onko tämä yksi sinun luomuksistasi?	creations	0	0
Tom was fined $200 for not being able to pay his fines.	Tom sai kahdensadan dollarin sakot siitä, ettei hän pystynyt maksamaan sakkojaan.	fines	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	frightful	0	0
You can't make an omelette without breaking eggs.	Rapatessa roiskuu.	omelette	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	denounce	0	0
Taxpayers are angry about wasteful government spending.	Veronmaksajat ovat vihaisia hallituksen tuhlailusta.	taxpayers	0	0
You're very perceptive.	Olette todella tarkkaavaisia.	perceptive	0	0
The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Useiden kaupunginhallitusten toteuttamat säästötoimenpiteet ovat valtavan epäsuosittuja.	hugely	0	0
Activists try to prevent disease in poor countries.	Aktivistit yrittävät estää taudin köyhissä maissa.	activists	0	0
Moths are attracted by light.	Valo houkuttelee koita.	moths	0	0
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	Hän rakensi tarkan kopion Notre Damen katedraalista.	notre	0	0
The girl bought some lip gloss at the convenience store.	Tyttö osti huulikiiltoa lähikaupasta.	gloss	0	0
I'd like you to get two adjacent rooms.	Haluaisin teidän saavan kaksi vierekkäistä huonetta.	adjacent	0	0
He has a Toyota.	Hänellä on Toyota.	toyota	0	0
Are rabbits cuter than squirrels?	Ovatko jänikset söpömpiä kuin oravat?	cuter	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Eiii! Tom! Eii!	nooo	0	0
The Koran does not permit Mohammedans to drink. Their natural instincts do not permit them to be moral.	Koraani ei salli muhamettilaisten juoda alkoholia. Heidän vaistonsa ei salli heidän olevan moraalisia.	koran	0	0
Finders keepers.	Löytäjä saa pitää.	keepers	0	0
I yearn for victory.	Isoan voittoa.	yearn	0	0
Carp is my favorite fish.	Karppi on minun lempikala.	carp	0	0
I want to be fluent in French.	Haluan osata puhua sujuvaa ranskaa.	fluent	0	0
Descriptions can be analysed in terms of their focus and point of view.	Kuvauksia voidaan analysoida suhteessa niiden painopisteeseen ja näkökantaan.	descriptions	0	0
Tom is a hillbilly.	Tom on landepaukku.	hillbilly	0	0
The project will help the administration meet its goal of generating 30 gigawatts of energy from offshore wind by 2030.	Projekti tukee hallinnon tavoitetta tuottaa kolmekymmentä gigawattia tuulienergiaa avomerellä vuoteen 2030 mennessä.	generating	0	0
The wolf is Italy’s unofficial national animal.	Susi on Italian epävirallinen kansalliseläin.	unofficial	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	Prinsessa pitää kultaista tiaraa.	tiara	0	0
Tom misled you.	Tom johti sinua harhaan.	misled	0	0
The toilet is clogged.	Pönttö on tukossa.	clogged	0	0
He always twists my words.	Hän vääristelee aina sanojani.	twists	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.	degrading	0	0
Just because people are corporeal born to this world doesn't mean that they understand everything about it, similarly just because somebody's died doesn't mean that they understand everything about the incorporeal world.	Vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan, niin se ei tarkoita, että he ymmärtäisivät kaiken siitä. Samaten, vain koska joku on kuollut, niin se ei tarkoita, että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta.	similarly	0	0
Sulfur is used to make matches.	Rikkiä käytetään tulitikkujen valmistamiseen.	sulfur	0	0
Although I have been called Dicky since I was a baby, my real name is Richard.	Joskin minua on kutsuttu Dickyksi vauvaiästä asti, oikeasti nimeni on Richard.	dicky	0	0
How high is Mt. Fuji?	Kuinka korkea Fuji-vuori on?	fuji	0	0
How can you distinguish between a Gecko and a Newt?	Miten erotat japanintuliliskon ja gekon toisistaan.	newt	0	0
Tom's callsign is Maverick.	Tomin kutsutunnus on Maverick.	maverick	0	0
Mary couldn't believe that Tom had never listened to Stairway to Heaven.	Mari ei voinut uskoa, että Tom ei ollut koskaan kuullut Stairway to Heavenia.	stairway	0	0
Please put your waste in the bins outside.	Laita roskasi ulkona oleviin roska-astioihin.	bins	0	0
I want to go back to my cubicle.	Haluan mennä takaisin koppiini.	cubicle	0	0
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	Koira piiloutui sängyn alla joka kerran kun salama välähti.	flashed	0	0
After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	Mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi”, ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.	indispensable	0	0
German classes are held twice a week - on Mondays and Wednesdays.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	wednesdays	0	0
Tom dodged Mary's kiss.	Tomi väisti Marin suudelman.	dodged	0	0
Don't thaw the pizza before baking it.	Älä sulata pizzaa ennen paistamista.	thaw	0	0
Matt is a powerful acquisition for our team.	Matti on voimakas lisä joukkueeseemme.	acquisition	0	0
Tom was gutted by the death of his best friend.	Tom musertui parhaan ystävänsä kuolemasta.	gutted	0	0
She often paints landscapes.	Hän maalaa usein maisemia.	landscapes	0	0
He's a regular at the bars and pubs around here.	Hän on baarien ja pubien vakioasiakas näillä tienoilla.	pubs	0	0
No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	Kukaan ei ole ylittänyt tuota helvetillistä aavikkoa sataan vuoteen.	infernal	0	0
He suddenly took a defiant attitude toward the police officer.	Hän otti yhtäkkiä uhmaavan asenteen poliisia kohtaan.	defiant	0	0
The correctional officer beat an inmate.	Vanginvartija hakkasi vangin.	correctional	0	0
Finland is no utopia.	Suomi ei ole mikään utopia.	utopia	0	0
Finnish is insanely difficult to learn.	Suomi on hullun vaikea oppia.	insanely	0	0
I thought that Tom was a veterinarian.	Luulin että Tomi on eläinlääkäri.	veterinarian	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Vittu, ostin just uuden maton ja kissa oksensi sille jo.	puked	0	0
Smoking a fat cigar, he told stories about Greenland.	Poltellen paksua sikaria hän kertoi tarinoita Grönlannista.	greenland	0	0
When he broke his leg, he had to use crutches for 3 months.	Katkaistuaan jalkansa hänen oli käytettävä kainalosauvoja kolme kuukautta.	crutches	0	0
The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	vaginal	0	0
I didn't know I was working class until I met middle-class people.	En tiennyt olevani työväenluokkaa, ennen kuin tapasin keskiluokkaa.	middle-class	0	0
Ditto.	Samoin.	ditto	0	0
Rigor mortis sets in soon after death.	Kuolonkankeus alkaa pian kuoleman jälkeen.	rigor	0	0
I have lucid dreams.	Näen selkounia.	lucid	0	0
He majors in French literature.	Hänen pääaineensa on ranskalainen kirjallisuus.	majors	0	0
Horses are different from donkeys.	Hevoset ovat erilaisia kuin aasit.	donkeys	0	0
Tom was caught masturbating by his mother.	Tom jäi äidilleen kiinni itsetyydytyksestä.	masturbating	0	0
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Elvis Presley on yksi tunnetuimmista laulajista.	presley	0	0
I think my jeans have shrunk.	Minä luulen, että minun farkkuni ovat kutistuneet.	shrunk	0	0
I keep sneezing.	Minä aivastelen jatkuvasti.	sneezing	0	0
Her glare creeps me out.	Hänen tuijotuksena karmaisee minua.	glare	0	0
The new product's sales exceeded expectations.	Uuden tuotteen myynti ylitti odotukset.	exceeded	0	0
The sculptures are of great value.	Veistokset ovat todella arvokkaita.	sculptures	0	0
In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar.	Suihkulähteen edessä oli nuori nainen, joka säesti lauluaan kitaralla.	accompanying	0	0
Sami talked to the minister.	Sami puhui sille ministerille.	sami	0	0
Tom admitted that he had made a mistake on the invoice.	Tom myönsi, että hän oli tehnyt laskussa olevan virheen.	invoice	0	0
Treat the sprout gently, as you would treat a baby.	Käsittele taimea hellästi, kuin käsittelisit vauvaa.	sprout	0	0
Tom moonlights as a street mime.	Tom tekee sivutöitä katumiimikkona.	mime	0	0
The flood diverted the course of the river.	Tulva käänsi joen juoksua.	diverted	0	0
He inserted the key in the lock.	Hän asetti avaimen lukkoon.	inserted	0	0
Tom has a life coach he meets with every fortnight to chat about his aspirations, goals and disappointments.	Tomilla on elämäntapavalmentaja, jota hän tapaa joka toinen viikko puhuakseen pyrkimyksistään, päämääristään ja pettymyksistään.	aspirations	0	0
She furnished the room with beautiful furniture.	Hän sisusti huoneen kauniilla huonekaluilla.	furnished	0	0
Having unprotected sex is dangerous.	Suojaamaton seksi on vaarallista.	unprotected	0	0
What a temperament! If I didn't know he was Norwegian, I would think he was Italian.	Temperamenttia löytyy! Häntä voisi luulla italialaiseksi, ellen tietäisi, että hän on norjalainen.	temperament	0	0
There was a statement in the Asahi newspaper yesterday or the day before stressing that you shouldn't quote Wikipedia.	Asahi-sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto, jossa painotettiin, ettei Wikipediaa tulisi siteerata.	stressing	0	0
President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	rejoin	0	0
Show me tangible data.	Näytä minulle konkreettista dataa.	tangible	0	0
Tom was limping.	Tomi nilkutti.	limping	0	0
LOL.	Olipa hauskaa.	lol	0	0
The Three Forks is a bar serving beer, and its target audience are travellers.	"The Three Forks" on olutbaari, jonka kohderyhmä on matkailijat.	travellers	0	0
She's bipolar.	Hänellä on kaksisuuntainen mielialahäiriö.	bipolar	0	0
This material absorbs CO2.	Tämä materiaali absorboi hiilidioksidia.	co2	0	0
Tom is a devout Catholic.	Tomi on harras katolinen.	devout	0	0
Part of the appeal of these old buildings is the preserved architectural details.	Osa näiden vanhojen rakennusta hurmiosta on säilyneissä vanhoissa arkkitehtonisissa yksityiskohdissa.	architectural	0	0
Do you like sci-fi movies?	Pidätkö scifi-leffoista?	sci-fi	0	0
As you contribute more sentences to the Tatoeba Corpus in your native language, the percentage of sentences in your native language with errors will likely decrease.	Kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita Tatoeba-korpukseen, virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee.	decrease	0	0
Believe it or not, peaches and almonds are in the same family.	Usko tai älä, persikat ja mantelit ovat samassa heimossa.	almonds	0	0
My breakfast cereal was crunchy until I added the milk.	Aamiaismuroni olivat rapsakoita kunnes lisäsin maidon.	crunchy	0	0
With regard to the membership fee, you must ask the treasurer of the club.	Sinun täytyy kysyä jäsenmaksuun liittyen kerhon rahastonhoitajalta.	treasurer	0	0
Japan is not abundant in natural resources.	Japani ei ole luonnonvaroiltaan runsas.	abundant	0	0
I don't like money, but it calms my nerves.	En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.	calms	0	0
Miraculously, none of them died.	Ihme kyllä, kukaan ei kuollut.	miraculously	0	0
Tom is milking the cow.	Tom lypsää lehmää.	milking	0	0
Your lizard will never love you back, even if you nurture it and name it Fluffy.	Lisko ei tule koskaan antamaan sinulle vastarakkautta. Ei, vaikka hoivaisit sitä ja antaisit sille nimeksi Herra Pörröinen.	nurture	0	0
Berlin is uber cool.	Berliini on ihan sika siisti paikka.	uber	0	0
This sentence is redundant.	Tämä lause on turha.	redundant	0	0
Mary is fond of Celtic music.	Mari pitää kovasti kelttiläisestä musiikista.	celtic	0	0
What mileage do you get with this car?	Paljonko tämä auto kuluttaa?	mileage	0	0
The atmosphere surrounds the earth.	Ilmakehä ympäröi maapalloa.	surrounds	0	0
Traffic was blocked by a landslide.	Liikenne tukkeutui maanvyörymän takia.	landslide	0	0
Okey doke.	Joo joo.	okey	0	0
Tom is an ex-con.	Tom on ex-linnakundi.	ex-con	0	0
Jade Rabbit has landed in the Bay of Rainbows.	Kuujänis on laskeutunut Sateenkaartenlahteen.	rainbows	0	0
Vultures circled over the dead bodies.	Petolinnut kaartelivat ruumiiden yllä.	circled	0	0
I barely restrained myself from vomiting.	Töin tuskin pidättäydyin oksentamasta.	restrained	0	0
Tatoeba's corpus is heterogeneous in many dimensions.	Tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa.	corpus	0	0
It's a reproduction item.	Se on jäljennetty esine.	reproduction	0	0
Use the railing.	Käytä kaidetta.	railing	0	0
It was a horrendous experience.	Se oli kauhea kokemus.	horrendous	0	0
A person who chases two rabbits won't catch either.	Joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.	chases	0	0
Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita. Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.	bot	0	0
His mother tried to cultivate her son's interest in art.	Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	cultivate	0	0
I want to live my life to the fullest.	Haluan elää elämääni täysillä.	fullest	0	0
Islam forbids alcohol.	Islam kieltää alkoholin.	forbids	0	0
Don't forsake me!	Älä hylkää minua!	forsake	0	0
He mocked me.	Hän pilkkasi minua.	mocked	0	0
You are at liberty to preserve your secret, but you must promise me that there shall be no more nightly visits, no more doings which are kept from my knowledge.	Sinun on vapaus pitää salaisuutesi, mutta sinun täytyy luvata minulle, että ei tule enää yöllisiä vierailuja eikä tekosia, jotka pidetään minulta salassa.	nightly	0	0
He retained his Berber surname.	Hän säilytti berberisukunimensä.	retained	0	0
He quoted a passage from the Bible.	Hän lainasi Raamattua.	quoted	0	0
Tom often skips meals.	Tom jättää usein aterioita väliin.	skips	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	On voimaton olo ja päätä jyskyttää.	throbbing	0	0
The firefighters could not put out the fire at the industrial plant.	Palomiehet eivät saaneet sammutettua tehdaslaitoksen paloa.	firefighters	0	0
His breath reeks of booze.	Sen hengitys löyhkää viinalle.	reeks	0	0
A budget deficit must be financed somehow.	Budjetin alijäämä täytyy rajoittaa jotenkin.	deficit	0	0
Coke or Pepsi?	Kokista vai Pepsiä?	pepsi	0	0
Tom relied on Mary.	Tom luotti Maryyn.	relied	0	0
He schemed to evade tax.	Hän juoni kiertääksen veroja.	evade	0	0
You're a goner.	Olet toivoton tapaus.	goner	0	0
A man who smacks his wife around is contemptible.	Vaimoaan lyövä mies on alhainen.	smacks	0	0
I wouldn't be surprised if lots of Tatoeba members were Scrabble addicts as well.	En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	scrabble	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Tom painoi videoiden takaisinkelauspainiketta.	vcr	0	0
My sister works at a school for visually impaired children.	Siskoni työskentelee näkövammaisten lasten koulussa.	visually	0	0
At this beer hall, you can order beers up to one liter in size.	Tässä oluthallissa voi tilata oluita aina litran tuoppikokoon saakka.	liter	0	0
The future is already here — it's just not very evenly distributed.	Tulevaisuus on jo täällä – se ei vain ole vielä tasaisesti jaettua.	evenly	0	0
Putin killed Navalny.	Putin tappoi Navalnyin.	putin	0	0
A metre is 100 centimetres.	Metri on sata senttimetriä.	metre	0	0
Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	Olipa kerran keisari, suuri valloittaja, joka hallitsi useampia maita, kuin kukaan muu.	conqueror	0	0
The Supreme Court overturned a previous decision.	Korkein oikeus kumosi aiemman päätöksen.	overturned	0	0
I've got tuberculosis.	Minulla on tuberkuloosi.	tuberculosis	0	0
I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	statistically	0	0
Tom is tolerant.	Tom on suvaitsevainen.	tolerant	0	0
My wrath shall far exceed the love I ever bore.	Raivoni on ylittävä kaiken koskaan kokemani rakkauden.	exceed	0	0
The cherry blossoms flutter down whenever the wind blows.	Kirsikan kukat leijailevat maahan aina kun tuuli puhaltaa.	flutter	0	0
The jackal is howling.	Sakaali ulvoo.	jackal	0	0
I detest hypocrisy.	Vihaan tekopyhyyttä.	detest	0	0
Tom seemed unsuccessful.	Tom vaikutti menestyksemättömältä.	unsuccessful	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	He kaikki tulkitsivat pöllön läsnäolon pahaksi enteeksi.	premonition	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Saksalainen Die Welt -sanomalehti on kutsunut Kanadan pääministeriä, Justin Trudeau'ta, ”seksikkäimmäksi elossa olevaksi poliitikoksi”.	sexiest	0	0
I can't fathom what you said.	En voi tajuta mitä sinä sanoit.	fathom	0	0
There are some pears in the box.	Laatikossa on jokunen päärynä.	pears	0	0
At the equator, Earth's surface is rotating at 1675 kilometers per hour!	Päiväntasaajalla Maapallon pinta pyörii 1675 kilometrin tuntivauhtia!	rotating	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	swede	0	0
Why is it that in every goddamn Smashing Pumpkins video I watch, some idiot compares them to Nirvana in the comments? What the fuck?	Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan? Mitä helvettiä?	nirvana	0	0
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	offline	0	0
Cyprus is struggling to avoid bankruptcy.	Kypros yrittää pelastautua konkurssin partaalta.	cyprus	0	0
Saturn devoured his children.	Saturnus söi lapsensa.	devoured	0	0
Coloring eggs is fun.	Munien maalaus on hauskaa.	coloring	0	0
Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	aristotle	0	0
Tom remembers telling Mary the story about how he had escaped from being eaten by cannibals.	Tom muistaa kertoneensa Marille tarinan siitä, miten hän pelastui kannibaalien syönniltä.	cannibals	0	0
Tom is impolite.	Tomi on epäkohtelias.	impolite	0	0
You're dependable.	Sinä olet luotettava.	dependable	0	0
The real reason is far more mundane than all of these speculations.	Todellinen syy on paljon arkipäiväisempi kuin mikään noista spekulaatioista.	mundane	0	0
You must not go to extremes in anything.	On parempi olla menemättä liiallisuuksiin missään asiassa.	extremes	0	0
The smell of last night's dinner was still lingering in the kitchen.	Eilisillan päivällisen tuoksu viipyili yhä keittiössä.	lingering	0	0
All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää. He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.	entrances	0	0
Tom is claustrophobic.	Tomilla on ahtaanpaikankammo.	claustrophobic	0	0
Barack Obama was the first African-American president of the United States.	Barack Obama oli Yhdysvaltain ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti.	barack	0	0
Tom went bonkers.	Tomi meni sekaisin.	bonkers	0	0
A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Hakku on pitkävartinen työkalu, jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen.	surfaces	0	0
Life is a jest, and all things show it, I thought so once, and now I know it.	Elämä on pilaa; tämä näkyy kaikesta. Luulin näin ennen ja nyt olen varma.	jest	0	0
Tom is just a toddler.	Tomi on vasta taapero.	toddler	0	0
President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	incarcerated	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom kiitti kampaajaansa ja sijaisnäyttelijäänsä, kun hän otti vastaan Oscar-palkintonsa.	stylist	0	0
Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	Historiankirjoja lukiessa saa sellaisen käsityksen, että ennen kaikki olivat verenhimoisia sekopäitä.	bloodthirsty	0	0
When I learn a foreign language, writing entries in a journal helps me remember vocabulary.	Kun opiskelen vierasta kieltä, merkintöjen kirjoittaminen päiväkirjaan auttaa minua muistamaan sanastoa.	entries	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	curved	0	0
Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	Cornelius Gurlitt oli kätkenyt 1 400 natsien varastamaa taideteosta asuntoonsa.	cornelius	0	0
There is a communal kitchen in the dormitory.	Asuntolassa on yhteiskeittiö.	communal	0	0
The company is hemorrhaging money.	Yhtiöstä valuu rahaa.	hemorrhaging	0	0
Tom was puzzled.	Tom oli ymmällään.	puzzled	0	0
A policeman was gazing at a suspicious pedestrian.	Poliisi katsoi tarkkaan epäilyttävää jalankulkijaa.	pedestrian	0	0
He hung his blazer on a hanger because he didn't want it to get wrinkled.	Hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.	blazer	0	0
Scurvy, a disease caused by a deficiency of vitamin C, long ago plagued sailors who ate no citrus fruits.	C-vitamiinin puutoksen aiheuttama keripukki oli vaiva, josta merimiehet kauan sitten kärsivät, kun heidän ruokavaliostaan puuttuivat sitrushedelmät.	plagued	0	0
I think phosphoric acid has the same color and consistency as coconut oil.	Uskoakseni fosforihappo on väriltään ja koostumukseltaan kuin kookosöljyä.	consistency	0	0
She served as the chief of astronomy and relativity in the Office of Space Science.	Hän toimi tähtitieteen ja suhteellisuuden päällikkönä Avaruustieteen toimistossa.	relativity	0	0
The horse rolls on the grazing ground.	Hevonen piehtaroi laitumella.	grazing	0	0
The old Earl said: "We spend one half of our life in regretting the things we did in the other half."	Vanha Jaarli sanoi: "Vietämme puolet elämästämme katumalla asioita, joita teimme toisessa puoliskossa."	regretting	0	0
The lake is polluted.	Järvi on saastunut.	polluted	0	0
The neon sign shone as if to invite us.	Neonkyltti loisti kuin meitä kutsuen.	shone	0	0
Tom must have realized it was a rhetorical question, because he didn't answer.	Tom varmaan tajusi, että se oli retorinen kysymys, koska hän ei vastannut.	rhetorical	0	0
We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	distortion	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	Sen sanomalehden kustantajat ovat todella liberalistisia.	publishers	0	0
Tom is meek.	Tomi on arka.	meek	0	0
My wife telephones me often when I am abroad.	Vaimoni soittaa minulle usein, kun olen ulkomailla.	telephones	0	0
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	competitions	0	0
The spiral galaxy NGC 3344 is located about 20 million light-years away.	Spiraaligalaksi NGC 3344 sijaitsee noin 20 miljoonan valovuoden päässä.	light-years	0	0
Most of the other students wore trendy clothes.	Melkein kaikki muut opiskelijat käyttivät trendikkäitä vaatteita.	trendy	0	0
Are you a sadist?	Oletko sinä sadisti?	sadist	0	0
Elephants can't ride bicycles.	Norsut eivät osaa pyöräillä.	bicycles	0	0
Don't be condescending.	Älä ole ylimielinen.	condescending	0	0
It would be lovely to sleep in a wild cherry-tree all white with bloom in the moonshine, don't you think?	Olisi ihanaa nukkua kuunvalossa kirsikkapuussa, valkoisena kukkivassa semmoisessa, eikö niin?	moonshine	0	0
It took slightly more than five minutes for Tom to read the pamphlet.	Tomilta meni hieman yli viisi minuuttia pamfletin lukemiseen.	pamphlet	0	0
I want to eat something wholesome.	Haluan syödä jotain terveellistä.	wholesome	0	0
Termites eat wood.	Termiitit syövät puuta.	termites	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	occurring	0	0
She said that a good gin and tonic is like summertime in a glass, and it struck me as being too true.	Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.	summertime	0	0
What's your Skype login name?	Mikä Skype-tunnuksesi on?	skype	0	0
The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	Persianlahti sijaitsee Iranin eli Persian ja Arabian niemimaan välissä.	arabian	0	0
Tom made a creamy vegan pasta sauce.	Tomi teki kermaista vegaanipastakastiketta.	creamy	0	0
It isn't what he says that annoys me but the way he says it.	Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sanoo sen.	annoys	0	0
My daughter breeds African cichlids from Lake Malawi.	Tyttäreni kasvattaa afrikkalaisia Malawijärven kirjoahvenia.	breeds	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	audacity	0	0
Mr Yoshida directed me to come at once.	Herra Yoshida ohjeisti minut tulemaan välittömästi.	yoshida	0	0
He persevered through sheer willpower.	Hän sinnitteli silkalla tahdonvoimalla.	willpower	0	0
I prefer cookies and candies to alcohol, but I do drink.	Pidän pikkuleivistä ja makeisista enemmän kuin alkoholista, mutta juon kyllä.	candies	0	0
I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	En vieläkään pidä Cavalierista, Tonellista tai Fubinista... ja minun suullinen integraali- ja differentiaalilaskennan tenttini on jo huomenna.	calculus	0	0
Tell her that I am peeling the potatoes.	Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.	peeling	0	0
You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	filters	0	0
Have you seen the ell on that house?	Oletko nähnyt tuon talon siipeä?	ell	0	0
Tom is cultured.	Tomi on sivistynyt.	cultured	0	0
With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.	magnets	0	0
Leanne loves chicken nuggets.	Leanne pitää paljon kananugeteista.	nuggets	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	historians	0	0
This medicine will soothe your headache.	Tämä lääke helpottaa päänsärkyäsi.	soothe	0	0
In an ugly and unhappy world the richest man can purchase nothing but ugliness and unhappiness.	Rumassa ja onnettomassa maailmassa mitä rikkainkin voi ostaa vain rumuutta ja onnettomuutta.	unhappiness	0	0
He was the scorn of the other boys.	Muut pojat pilkkasivat häntä.	scorn	0	0
I will always have a certain fondness for this sitcom because my grandmother and I used to watch it together.	Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.	sitcom	0	0
The coyotes in this neighborhood aren't very clever.	Seutumieni kojootit eivät ole erityisen teräviä.	coyotes	0	0
It is generally assumed that fundamental constants such as c have the same value throughout spacetime, meaning that they do not depend on location and do not vary with time.	Yleisesti oletetaan, että c:n kaltaisilla luonnonvakioilla on sama arvo kaikkialla aika-avaruudessa, mikä merkitsee että ne eivät riipu paikasta eivätkä muutu ajan mukana.	vary	0	0
They appealed the court's decision.	He valittivat oikeuden päätöksestä.	appealed	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	molecule	0	0
Tom is articulate.	Tom on selkeäsanainen.	articulate	0	0
In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!	brooding	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Jos elefantilla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta kaulanikamaa?	vertebrae	0	0
Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.	coordination	0	0
May not music be described as the mathematics of the sense, mathematics as music of the reason? The musician feels mathematics, the mathematician thinks music: music the dream, mathematics the working life.	Eikä musiikkia voi kuvailla tunteiden matematiikaksi – matematiikkaa järjen musiikiksi? Muusikko tuntee matematiikan; matemaatikko ajattelee musiikin: musiikki on unelma, matematiikka todellisuus.	mathematician	0	0
"No, no, Jack, for God's sake!" she gasped, in uncontrollable emotion.	”Ei, ei, Jack, Jumalan tähden!” hän henkäisi hallitsemattomassa tunneryöpyssä.	uncontrollable	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".	stampede	0	0
They're going to need to quarry a lot of limestone in order to build the new church.	He tarvitsevat louhoksen, jossa on paljon kalkkikiveä, rakentaakseen uuden kirkon.	limestone	0	0
Comets follow eccentric orbits.	Pyrstötähdet kiertävät epäkeskisellä radalla.	orbits	0	0
I disapprove of what you say.	En hyväksy mitä sanotte.	disapprove	0	0
There are themes that are always present in his books.	Tietyt teemat ovat aina esillä hänen kirjoissaan.	themes	0	0
Natural resources are not limitless.	Luonnonresurssit eivät ole rajattomia.	limitless	0	0
I don't have the faintest idea.	Ei harmainta aavistustakaan.	faintest	0	0
Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.	corroborate	0	0
A stupid man's report of what a clever man says is never accurate, because he unconsciously translates what he hears into something that he can understand.	Kun viisaan miehen sanoja kertoo ääliö, ei lopputulos ole koskaan tarkka, koska ääliö kääntää alitajuisesti kuulemansa joksikin, jonka hän kykenee ymmärtämään.	translates	0	0
Most of the peasants living in this godforsaken village are illiterate.	Suurin osa tässä kyläpahasessa asuvista maalaisista on lukutaidottomia.	godforsaken	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	Lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui.	stout	0	0
Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	Jäätiköt ovat jäisiä jokia. Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.	glaciers	0	0
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, sijaitsee Intiassa.	mahal	0	0
In 2009, Korea suffered the dishonor of having the highest suicide rate amongst OECD countries.	Vuonna 2009 Korea sai kokeakseen sen häpäisyn, että heidän itsemurhatasonsa oli korkein OECD-maista.	dishonor	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Emot jättävät usein pentunsa jälkeensä ruokaillessaan meressä. Edes nuori merisaukko tai kuutti ei luultavasti ole hylätty!	otter	0	0
Indonesia's Mount Merapi volcano erupted Tuesday, sending a massive cloud of ash high into the air over Java island and shutting down a nearby airport.	Merapi-vuori Indonesiassa purkautui tiistaina ja lähetti valtavan tuhkapilven korkealle Jaavan yläpuolelle ja samalla sulkien läheisen lentokentän.	java	0	0
The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	1980s	0	0
I am mooing like a cow.	Ammun kuin lehmä.	mooing	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	elastic	0	0
They fought the Italians first in Egypt and Libya.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	libya	0	0
Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	Suomeen matkustaminen olisi mahtavaa. Olen kuullut, että se on kaunis paikka täynnä ihania ihmisiä, loputtomia metsiä ja koskemattomia järviä.	pristine	0	0
What's the width of this road?	Kuinka leveä tämä tie on?	width	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	accomplishments	0	0
Find the remainder when 2²⁰¹³ is divided by 3.	Laske luvun kaksi potenssiin kaksituhattakolmetoista jakojäännös kolmella jaettaessa.	remainder	0	0
Research indicates that children who spend too much time on their electronics are likely to become visually impaired as they grow older.	Tutkimus osoittaa, että lapset, joka viettävät liian paljon aikaa elektroniikkalaitteiden parissa, ovat alttiita saamaan näkövamman vanhempina.	impaired	0	0
The supervolcano of Yellowstone hasn't erupted in ages, but telltale signs such as deformation of land and earthquakes showcase its activity.	Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.	yellowstone	0	0
The defeated army retreated from the country.	Lyöty armeija vetäytyi maasta.	retreated	0	0
Sami smelt like sweat.	Sami haisi hieltä.	smelt	0	0
I'm not biased.	En ole asenteellinen.	biased	0	0
Do you want us to try prying this door open?	Haluatko meidän yrittävän kangeta tämä ovi auki?	prying	0	0
In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	hermes	0	0
Is the road wide enough for two-way traffic?	Onko tie tarpeeksi leveä kaksisuuntaiselle liikenteelle?	two-way	0	0
It seemed never-ending.	Se vaikutti loputtomalta.	never-ending	0	0
Tom is a douchebag!	Tom on yks mätisäkki!	douchebag	0	0
Let me rephrase it.	Anna minun muotoilla se uudelleen.	rephrase	0	0
Poor sanitation practices rendered Europe helpless against the Black Death.	Eurooppa oli avuton mustan surman edessä heikon sanitaation takia.	sanitation	0	0
If I could, I would let every caged bird fly free.	Jos minä voisin, niin minä päästäisin vapaaksi kaikki häkeissä olevat linnut.	caged	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	reconnect	0	0
It'll have to be done forcibly.	Se on tehtävä pakolla.	forcibly	0	0
Tom is a world-famous singer.	Tomi on maailmankuulu laulaja.	world-famous	0	0
What're you insinuating?	Mitä sinä vihjailet?	insinuating	0	0
What are the zeros of this parabola?	Mitkä ovat tämän paraabelin nollakohdat?	zeros	0	0
I like candlelight.	Pidän kynttilän valosta.	candlelight	0	0
Criticizing is easier than doing.	Kritisointi on helpompaa kuin tekeminen.	criticizing	0	0
C'est la vie!	Se on vain elämää!	vie	0	0
He is ranked as corporal.	Hänen sotilasarvonsa on korpraali.	ranked	0	0
Much as I hate to admit it, his mullet is immaculate.	Niin kuin sitä vihaankin myöntää, on hänen takatukkansa virheetön.	immaculate	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	hefty	0	0
Buddhism came from India.	Buddhalaisuus tuli Intiasta.	buddhism	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".	satanic	0	0
Grief is not linear or predictable.	Sureminen ei ole suoraviivaista tai ennustettavaa.	linear	0	0
The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	liege	0	0
Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	Myöhemmät perustuslain uudistukset palauttivat suhteellisen poliittisen vakauden.	subsequent	0	0
Snip, snap, snout, this tale's told out.	Sen pituinen se.	snip	0	0
Germany is known as a land of poets and philosophers.	Saksa tunnetaan runoilijoiden ja filosofien maana.	philosophers	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Hyökkääjät eivät olleet mitään muuta kuin varkaita, murhaajia ja raiskaajia univormuissa.	rapists	0	0
According to the Bavarian Purity Law, only barley, hops, water and yeast may be used to brew beer.	Reinheitsgebotin mukaan vain ohraa, humalaa, vettä ja hiivaa saa käyttää oluen panemiseen.	yeast	0	0
The avocado is rich in fats.	Avokado sisältää runsaasti rasvoja.	avocado	0	0
Let's look at this logically.	Katsotaanpa tätä loogisesti.	logically	0	0
Prompt action is necessary.	Ripeitä toimia tarvitaan.	prompt	0	0
The banana was brown and mushy.	Banaani oli ruskea ja pehmeä.	mushy	0	0
Tom had the whole campsite to himself.	Tomilla oli koko leiripaikka itsellään.	campsite	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Räppäri ilman blingiä on kuin paavi ilman krusifiksiä.	bling	0	0
Who farted?	Kuka pumppasi?	farted	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	Hän on sekaisin kuin seinäkello.	fruitcake	0	0
Tom likes beets, but Mary doesn't.	Tomi pitää punajuurista, mutta Mari ei.	beets	0	0
The population is increasing by leaps and bounds.	Väestö kasvaa suurin harppauksin.	leaps	0	0
Kathy is gazing at the stars.	Kathy tuijottaa tähtiä.	gazing	0	0
The magazine was filled with banal pap.	Lehti oli täynnä banaalia höttöä.	pap	0	0
That is usually enough to discourage the cheetahs from attacking.	Se yleensä riittää nujertamaan gepardien hyökkäyshalut.	discourage	0	0
Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	Vaikka Tatoebassa onkin viljalti englanninkielisiä lauseita, useimmat kierrättävät samaa sanastoa jättäen monimutkaisemmat sanat vähän käytetyiksi.	recycle	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Osmanit saivat Konstantinopolin haltuunsa vuonna 1453.	constantinople	0	0
Tom was appalled.	Tomi oli kauhistunut.	appalled	0	0
New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	Uudet työntekijät, jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä, tekevät kaiken tähän arkaan tapaan.	hires	0	0
Cephalopods are marine animals characterised by tentacles and bilateral body symmetry.	Pääjalkaiset ovat merieläimiä, joille on ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria.	tentacles	0	0
Come hither.	Tule likelle.	hither	0	0
The word "cliche" comes from French.	Sana ”klisee” tulee ranskasta.	cliche	0	0
A lot of people are hypocritical.	Monet ihmiset ovat tekopyhiä.	hypocritical	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	governed	0	0
A kinase is an enzyme which phosphorylates other proteins.	Kinaasi on toisia valkuaisaineita fosforyloiva entsyymi.	proteins	0	0
On the benches they put cushions.	Penkeille he laittoivat istuintyynyt.	cushions	0	0
Menopause is the opposite of menarche.	Vaihdevuodet ovat ensimmäisten kuukautisten alkamisen vastakohta.	menopause	0	0
You always wear a ponytail. Why not try pigtails once in a while?	Sinulla on aina poninhäntä. Mikset joskus kokeilisi lettejä?	ponytail	0	0
Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	Bulgaria on Euroopan ainoa maa, jossa entinen monarkki on valittu pääministeriksi.	bulgaria	0	0
Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	Sen lisäksi ottamalla osaa et ole ainoastaan avuksi muulle maailmalle, vaan saat myös itse oppia paljon.	contributing	0	0
Mandolines are convenient for slicing vegetables.	Mandoliini sopii hyvin vihannesten leikkaamiseen.	slicing	0	0
A dragon lives inside the cavern.	Luolassa asuu lohikäärme.	cavern	0	0
It was a big black American warship.	Se oli suuri, musta amerikkalainen sotalaiva.	warship	0	0
A businessman is working out some figures with a calculator.	Liikemies laskee lukuja laskimella.	calculator	0	0
It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	Näyttä siltä, että tämän tv-sarjan poliisi on kurja kyttä, joka väärinkäyttää asemaansa.	abuses	0	0
Snip, snap, snout, this tale's told out.	Sen pituinen se.	snout	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	embryo	0	0
Tom tickled Mary.	Tomi kutitti Maria.	tickled	0	0
Socially awkward children are more susceptible to bullying.	Sosiaalisesti kömpelöt lapset ovat alttiimpia kiusaamiselle.	susceptible	0	0
My friend spoke heaps without taking any break about himself.	Ystäväni puhui kuin papupata aivan taukoamatta itsestään.	heaps	0	0
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Nuoret teini-ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa.	twenties	0	0
Can I braid your hair?	Voinko letittää hiuksesi?	braid	0	0
Tentacles usually occur in pairs, sometimes with both sensory and manipulatory functions.	Lonkerot esiintyvät yleensä pareittain, joskus sekä aisti- että käsittelytehtävissä.	sensory	0	0
This result means, contrary to prior expectations, that the number of variables does not affect the processing speed.	Tämä tulos tarkoittaa, että vastoin ennakko-odotuksia, muuttujien määrä ei vaikuta prosessointinopeuteen.	variables	0	0
The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	docked	0	0
Today, some websites are blacked out to protest against SOPA and PIPA.	Tänään jotkin verkkosivut pimentyvät vastalauseena SOPA:a ja PIPA:a kohtaan.	websites	0	0
The most enlightened way of living is to despise social conventions while at the same time living your life in conformity to them.	Valistunein tapa elää on halveksua vakiintuneita tapoja, kuitenkin samalla elää niihin sopeutuen.	conventions	0	0
Why are Japanese so prejudiced against lesbians and bisexuals?	Miksi japanilaiset ovat niin ennakkoluuloisia lesboja ja biseksuaaleja kohtaan?	prejudiced	0	0
Mary has long eyelashes.	Marilla on pitkät silmäripset.	eyelashes	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	arose	0	0
It's unrealistic to think that small-scale farmers will be given the same power as governments or big international companies that are interested in purchasing the land.	On epärealistista ajatella, että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille, jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan.	purchasing	0	0
You should change your job if the occasion arises.	Sinun pitäisi vaihtaa työpaikkaasi, jos tilaisuus sattuu kohdalle.	arises	0	0
Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.	goebbels	0	0
They brought umbrellas.	He toivat mukanaan sateenvarjot.	umbrellas	0	0
I have French nationality but Vietnamese origins.	Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	nationality	0	0
What is her alignment?	Mikä hänen ryhmittymisensä on?	alignment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Transrasvat ovat epäterveellisiä.	fats	0	0
The valley narrows 500 feet ahead.	Laakso kapenee 500 jalan päässä.	narrows	0	0
Annoying people irritate me.	Ärsyttävät ihmiset tympivät minua.	irritate	0	0
Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.	comma	0	0
I don’t know any other online dictionaries, but there is the 香港粵語詞典 in PDF format, you can download it at ishare.iask.sina.com.cn.	En tiedä muita nettisanakirjoja, mutta 香港粵語詞典 on PDF-muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare.iask.sina.com.cn.	format	0	0
Godspeed!	Onnea!	godspeed	0	0
Sony is a brand known around the world.	Sony on maailmanlaajuisesti tunnettu tuotemerkki.	sony	0	0
It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	Uskottiin että keisarin asema oli jumalien asettama.	bestowed	0	0
Donald Trump is a pathological liar.	Donald Trump on patologinen valehtelija.	pathological	0	0
Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	Napoleon Bonaparte oli syntynyt Korsikalla.	bonaparte	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	impartial	0	0
Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	Jotkut uskovat Galileon rakentaneen ensimmäisen kaukoputken. Tämä ei pidä paikkaansa, mutta Galileo julkaisi ensimmäisenä kaukoputkella taivaankappaleista saadut havaintonsa.	astronomical	0	0
The newcomers will have to compete with each other for a promotion.	Vastatulleiden on kilpailtava toistensa kanssa ylennyksestä.	newcomers	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	heresy	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	minimize	0	0
This means nil.	Tämä tarkoittaa nollaa.	nil	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	astronomer	0	0
I'm a normal girl. I don't have any superpowers.	Olen normaali tyttö. Minulla ei ole mitään supervoimia.	superpowers	0	0
I always root for the underdog.	Kannustan aina altavastaajaa.	underdog	0	0
Stop gossiping.	Lopeta juoruilu.	gossiping	0	0
Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.	Kun Tom näki Marin tanssivan gigueta, hän purskahti tahattomasti nauruun.	jig	0	0
Hokkaido is very cold compared with Kyushu.	Hokkaido on tosi kylmä verttattuna Kyuushuuhun.	hokkaido	0	0
Near the equator, the weather is hot and humid year-round.	Päiväntasaajan lähellä sää on aina lämmintä ja kosteata.	equator	0	0
Polyglots are sexier.	Kieliniekat ovat seksikkäämpiä.	sexier	0	0
From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	incorporate	0	0
He accumulated his fortune by hard work.	Hän kartutti omaisuutensa kovalla työllä.	accumulated	0	0
But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	Mutta se ei ole koko kuva. Tatoeba ei ole vain avoin, yhteistuotantoon tukeutuva, monikielinen lausesanakirja. Se on osa ekosysteemiä, jonka haluamme luoda.	ecosystem	0	0
Tom regularly feeds his chooks grit to enhance egg production.	Tom syöttää kanoilleen säännöllisesti kauraryynejä parantaakseen munantuotantoa.	grit	0	0
The soles of my shoes are worn.	Kengänpohjani ovat kuluneet.	soles	0	0
The researchers do not know, however, whether the structure of a person's brain determines his or her political beliefs or whether the political beliefs come first and the modified brain structures come later as a consequence of the development of these political beliefs.	Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.	determines	0	0
When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	blob	0	0
I tucked her into bed, as snug as a bug in a rug.	Peittin hänet nukkumaan mukavasti kuin madon mattoon.	snug	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	clothed	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	uproar	0	0
Tom and Mary played hide-and-seek.	Tom ja Mary leikkivät piilosta.	hide-and-seek	0	0
Twice and thrice had I loved thee before I knew thy face or name.	Kahdesti ja kolmasti olin sinua rakastanut, ennen kuin tunsin naamaasi tahi nimeäsi.	thrice	0	0
"Who do you belong to?" Wrapped around his feet was a small cat. It was a fluffy grey striped cat.	"Kenelle sinä kuulut?" Hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa. Se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.	striped	0	0
In the aftermath of the accident he lost his sight.	Hän menetti näkönsä onnettomuuden jälkiseurauksena.	aftermath	0	0
However, a new type of humor, which stems largely from America, has recently come into fashion.	Kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti Amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.	stems	0	0
Her age qualifies her for the job.	Hänen ikänsä oikeuttaa hänet työhön.	qualifies	0	0
It was his fault. He kept provoking everyone.	Se oli hänen syynsä, hän vain jatkoi toisten yllyttämistä.	provoking	0	0
Tom is observant.	Tomi on hereillä.	observant	0	0
When the sacral vertebrae are fused into a single structure, it is called the sacrum.	Yhdeksi rakennelmaksi sulautuneita ristinikamia kutsutaan ristiluuksi.	fused	0	0
Put up your dukes.	Nosta nyrkkisi.	dukes	0	0
A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	measurement	0	0
Taipei is Taiwan's capital.	Taipei on Taiwanin pääkaupunki.	taipei	0	0
Volcanic ash disrupted air travel.	Vulkaaninen tuhka häiritsi lentoliikennettä.	disrupted	0	0
Medics were immediately called.	Lääkintämiehet kutsuttiin välittömästi.	medics	0	0
He might retaliate.	Hän saattaa maksaa samalla mitalla takaisin.	retaliate	0	0
Once upon a time they used to travel by a diligence.	Aikoinaan ihmiset matkustivat postivaunuilla.	diligence	0	0
The painting shows a young woman combing her hair before a mirror.	Maalaus esittää nuorta naista kampaamassa hiuksiaan peilin edessä.	combing	0	0
He loses self-control when he's drunk.	Hän menettää itsehillintänsä ollessaan kännissä.	self-control	0	0
The timetable has been revised.	Aikataulu on uudistettu.	revised	0	0
The hardness of God is kinder than the softness of men, and His compulsion is our liberation.	Jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme.	compulsion	0	0
The reporter criticized the politician.	Toimittaja kritisoi poliitikkoa.	criticized	0	0
No adversity lasts forever.	Mikään vaikeus ei kestä ikuisesti.	adversity	0	0
You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	openings	0	0
The Super Nintendo's graphics are amazing. They're so much better than those of the original Nintendo.	Super Nintendon grafiikat ovat ällistyttävän upeita. Ne ovat niin paljon parempia kuin alkuperäisen Nintendon.	graphics	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	He kaikki tulkitsivat pöllön läsnäolon pahaksi enteeksi.	interpreted	0	0
That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	incomprehensible	0	0
Be lenient!	Ole armollinen!	lenient	0	0
Breakfast TV presenters tend to be unbearably perky.	Aamu-TV:n juontajat tuppaavat olemaan sietämättömän pirtsakoita.	perky	0	0
These kinds of problems are unavoidable.	Tällaisia ongelmia on mahdotonta välttää.	unavoidable	0	0
A canal flowed between two rows of houses.	Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	flowed	0	0
The prodigal son returned home.	Tuhlaajapoika palasi kotiin.	prodigal	0	0
He is cool amid confusion.	Hän on tyyni sekaannuksen keskellä.	amid	0	0
I like to yawn.	Tykkään haukotella.	yawn	0	0
A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Leijona on ehdottomasti vahvempi kuin hyeena, mutta hyeenoita oli kolme kertaa enemmän kuin leijonia.	hyena	0	0
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Suunnittelen majoittuvani Hillside-hotelliin.	hillside	0	0
Prevention is better than cure.	On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.	prevention	0	0
You need to cut your toenails.	Sinun täytyy leikata varpaankyntesi.	toenails	0	0
Tom is quite imaginative.	Tomilla on aikamoisen rikas mielikuvitus.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	Häntä syytettiin harhaoppisuudesta.	heretic	0	0
I have hives.	Minulla on nokkosihottumaa.	hives	0	0
Tom's very good at mental arithmetic.	Tom on todella hyvä päässälaskussa.	arithmetic	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.	são	0	0
Tom wiped his spectacles.	Tom puhdisti silmälasinsa.	spectacles	0	0
The plumber ate some mushrooms and proceeded to stomp on small life forms.	Putkimies söi sieniä ja polki pieneliöitä.	proceeded	0	0
According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	Mytologian mukaan Prometheus varasti pyhän tulen jumalilta.	prometheus	0	0
You will be very pleased by how he performs.	Olet varmasti tyytyväinen hänen suorituksiinsa.	performs	0	0
People have wondered for millennia if our planet was unique in the universe.	Ihmiset ovat pohtineet vuosituhansia onko meidän planeettamme ainutlaatuinen universumissa.	millennia	0	0
You could feed a village in Africa for the price of an iPhone subscription.	Yhden iPhone-liittymän hinnalla voitaisiin ruokkia kylällinen väkeä Afrikassa.	subscription	0	0
"You OK?" "Wha-... Yes, it's nothing."	”Oletko kunnossa?” ”Mit... Joo, ei tässä mitään.”	wha-	0	0
Tom withheld some important information.	Tom salasi tärkeää tietoa.	withheld	0	0
Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	Aromaterapia on vaihtoehtoisen lääketieteen muoto, jossa mieli ja vartalo parannetaan eteerisillä öljyillä.	oils	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	willingness	0	0
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	En pidä hiekasta. Se on karheaa ja rosoista ja ärsyttävää ja se menee joka paikkaan.	coarse	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	portrayed	0	0
She is contemplating a trip.	Hän harkitsee matkaa.	contemplating	0	0
A miserable sequence of defeats discouraged us.	Viheliäisten tappioiden sarja nujersi meidät.	defeats	0	0
There is not a grain of dust, not an atom that can become nothing, yet man believes that death is the annihilation of his being.	Ei ole hiekanjyvääkään, ei atomiakaan, joka voisi muuttua olemattomaksi, ja silti ihminen uskoo kuoleman olevan olevaisuutensa tuho.	annihilation	0	0
I'm looking for textbooks on feminist sociology.	Etsin oppikirjoja feministisestä sosiologiasta.	textbooks	0	0
Are you a Filipino?	Oletko sinä filippiiniläinen?	filipino	0	0
They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	Laittavat mainostaulun rakennuksen julkisivuun heinäkuun loppuun mennessä.	facade	0	0
Let's conserve our limited water resources.	Käytetään säästeliäästi rajallisia vesivarantojamme.	conserve	0	0
Tom is my stepdad.	Tomi on isäpuoleni.	stepdad	0	0
Mona had the gift of the gab.	Monalla oli hyvät puheenlahjat.	gab	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	quartet	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita, ja päivästä tulee hieno, sikäli mikäli sää sallii.	dusted	0	0
There are some performances that leave one breathless.	Jotkin näytökset jättävät sanattomiksi.	breathless	0	0
This is the epiphany I've been waiting for!	Tämä on oivallus, jota olen odottanut!	epiphany	0	0
The Prime Minister's press release was full of motherhood statements.	Pääministerin lehdistöjulkaisu oli täynnä hyvältä kuulostavia latteuksia.	motherhood	0	0
Fluence is the time integral of flux.	Kokonaisvuo on vuon aikaintegraali.	flux	0	0
I have pliers in my car.	Minulla on pihdit autossani.	pliers	0	0
I want a bottle of Coca-Cola.	Haluan pullon kokista.	coca-cola	0	0
The thyroid gland is an endocrine gland.	Kilpirauhanen on umpirauhanen.	gland	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	stricken	0	0
Tom never talks about his exes.	Tomi ei koskaan puhu entisistä tyttöystävistään.	exes	0	0
I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	Ihailen syvästi Frida Kahlon elämää ja työtä.	frida	0	0
I don't hold grudges.	En kanna kaunoja.	grudges	0	0
The ablative plural of "rosa" is "rosis".	Rosa-sanan ulkoerontomonikko on rosis.	plural	0	0
I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	En osaa kujertaa kuin kyyhkynen. Olen haukka.	coo	0	0
Savvy?	Hoksaatko?	savvy	0	0
I play Chopin.	Soitan Chopinia.	chopin	0	0
Tom is very scrawny and wouldn't be able to fight his way out of a wet paper bag.	Tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista.	scrawny	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom pidätettiin, koska hän oli humalassa ja häiriköi.	disorderly	0	0
The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	Keskivertoauton renkaiden suositeltu paine on noin 2,21 baria.	psi	0	0
Even before the plastic surgery, Mary wasn't unattractive.	Mari ei ollut luotaantyöntävän näköinen edes ennen kauneusleikkausta.	unattractive	0	0
Tom's mind went blank when he got up to give the eulogy at Mary's funeral.	Tomin mieli tyhjeni täysin, kun hän nousi ylös pitääkseen muistopuheen Marin hautajaisissa.	eulogy	0	0
Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	Marian pieni piparkakkuleipomo kasvoi nopeasti kukoistavaksi, maailmanlaajuiseksi yritykseksi. Tomin pähkinätaikinasta valmistetut, oravanmuotoiset piparkakut menevät nyt kuin kuumille kiville kaikkialla.	gingerbread	0	0
Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	Tom tunnusti syyllisyytensä lievään rattijuopumukseen New Yorkissa.	misdemeanor	0	0
The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	optimist	0	0
Mr Koizumi succeeded Mr Mori as prime minister.	Herra Koizumi seurasi herra Moria pääministerinä.	mori	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Kaikki keräämämme lauseet julkaistaan Creative Commonsin Attribution/nimeä-lisenssillä.	commons	0	0
If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	Jos venäjänkielisessä kirjoituksessa on paljon omistuspronomineja, on varmaa, että se on kehno käännös englannista.	possessive	0	0
Tom shot Mary with a crossbow.	Tomi ampui Maria varsijousella.	crossbow	0	0
Mary is an aspiring writer.	Mari on aloitteleva kirjailija.	aspiring	0	0
Asperger syndrome is a form of autism.	Aspergerin syndrooma on autismin muoto.	autism	0	0
Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	Tom halusi kuuluttaa rakkautensa Mariin kaikelle kansalle.	rooftops	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	leningrad	0	0
A petroleum platform exploded in the bay.	Öljynporauslautta räjähti lahdessa.	petroleum	0	0
What's the difference between a scooter and a moped?	Mitä eroa on mopolla ja skootterilla?	moped	0	0
The cherry tree blooms earlier this year than usual.	Kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.	blooms	0	0
A 5% consumption tax is levied on purchases of most goods and services.	Viiden prosentin kulutusvero pätee usempiin tavaroihin ja palveluihin.	purchases	0	0
Go to the barbershop.	Mene parturiin.	barbershop	0	0
The boy dreamed of going on an Antarctic expedition.	Poika unelmoi menevänsä Etelänavan tutkimusmatkalle.	antarctic	0	0
I love men with beards.	Rakastan parrakkaita miehiä.	beards	0	0
My friend is a chatty man.	Ystäväni on puheliaan sorttinen.	chatty	0	0
Japan maintains friendly relations with the United States.	Japani ylläpitää ystävällisiä suhteita Yhdysvaltojen kanssa.	maintains	0	0
We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	Tiedämme, että sinisilmäiset punapäät ovat herkempiä päivänpaisteelle; he palavat tummaihoisempia helpommin.	readily	0	0
Tom was baffled.	Tomi hämmentyi.	baffled	0	0
I'm a pretty good skater.	Olen aika hyvä luistelija.	skater	0	0
Father made our living room more spacious.	Isä korjasi olohuoneemme tilavammaksi.	spacious	0	0
Stop daydreaming.	Lakkaa haihattelemasta.	daydreaming	0	0
It's not an exaggeration to state that he is a genius.	Ei ole liioteltua sanoa, että hän on nero.	exaggeration	0	0
Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	Älä tupakoi. Tupakointi voi lyhentää penistäsi.	shorten	0	0
Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	Tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi.	clarinet	0	0
These kittens are so cute and cuddly.	Nämä kissanpennut ovat niin söpöjä ja pehmoisia.	cuddly	0	0
I am reading a book on the history of the Americas.	Luen kirjaa Amerikan historiasta.	americas	0	0
Propane is a gas.	Propaani on kaasu.	propane	0	0
I have a toothache and I want to go to the dentist.	Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	toothache	0	0
Do you think anyone will be able to overhear what we're talking about?	Luuletko, että joku pystyy kuulemaan sattumalta, mistä me puhumme?	overhear	0	0
Mary has freckles.	Marilla on pisamia.	freckles	0	0
The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	Muutaman viime päivän aikana tullut sade on täyttänyt suot.	swamps	0	0
Though it is poor in natural resources, Japan has become an economic superpower thanks to international trade.	Vaikka Japani on köyhä luonnonvaroiltaan, on siitä tullut taloudellinen supervalta kansainvälisen kaupan avulla.	superpower	0	0
Tom is enraged.	Tomi on vihastunut.	enraged	0	0
It's a pity that hang, ocarina and pipa are so unpopular around here.	On sääli, että hang-rumpu, okarina ja pipa ovat epäsuosiossa täällä seuduin.	unpopular	0	0
Pics or it didn't happen.	Kuvia tai sitä ei tapahtunut.	pics	0	0
Did you watch the Oscars?	Katsoitko Oscar-gaalan?	oscars	0	0
The Chinese will account for a quarter of all global tourism by 2030, according to industry projections.	Elinkeinoelämä ennustaa kiinalaisten kattavan neljänneksen turismista koko maailmassa vuonna 2030.	projections	0	0
The students chose to boycott their Political Science class for the rest of the semester in protest of their professor's suspension.	Opiskelijat päättivät boikotoida valtiotieden luentojaan loppulukukauden ajan protestoidakseen professorinsa virastapidätystä.	boycott	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	telescopes	0	0
Banners hung from the walls of the castle.	Liput riippuivat linnan muureilta.	banners	0	0
Europeans are the world's largest consumers of alcohol.	Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	consumers	0	0
The most common germ spread from turtles is called Salmonella.	Yleisin kilpikonnista leviävä bakteeri on salmonella.	germ	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Kultainen Orda kylvi tuhoa ja kuolemaa ympäri Euraasian.	horde	0	0
Scorpions are dangerous.	Skorpionit ovat vaarallisia.	scorpions	0	0
Tom isn't usually this obstinate.	Tom ei ole tavallisesti näin uppiniskainen.	obstinate	0	0
The diaphragm is a muscle.	Pallea on lihas.	diaphragm	0	0
This word is derived from Latin.	Tämä sana on peräisin latinan kielestä.	derived	0	0
Tom has been named interim head coach.	Tomi on nimitetty väliaikaiseksi päävalmentajaksi.	interim	0	0
It snowed a lot last year.	Viime vuonna satoi paljon lunta.	snowed	0	0
He drowns his sorrows in alcohol.	Hän hukuttaa murheensa alkoholiin.	drowns	0	0
Tom felt self-conscious.	Tom tunsi itsensä vaivautuneeksi.	self-conscious	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.	hyper	0	0
A pinch hitter was brought into action in the last inning.	Vaihtolyöjä otetiin peliin viimeisellä vuoroparilla.	inning	0	0
A Mr. Ono called to see you.	Eräs herra Ono tuli käymään tavatakseen sinut.	ono	0	0
There is a sunflower field near the train station.	Rautatieaseman lähellä on auringonkukkapelto.	sunflower	0	0
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Jos tupakoivilta otetaan savukkeet, he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi.	irritable	0	0
He hung his blazer on a hanger because he didn't want it to get wrinkled.	Hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.	hanger	0	0
This cloth is really smooth and silky.	Tämä kangas on todella sileä ja silkkinen.	silky	0	0
Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	encyclopedia	0	0
I find marijuana to be good for PTSD.	Minusta marihuana on hyvä traumaperäiseen stressihäiriöön.	ptsd	0	0
Do they sell Guinness here?	Myydäänkö täällä Guinnessiä?	guinness	0	0
Do you like ravioli?	Pidätkö raviolista?	ravioli	0	0
They're predicting rain.	He ennustavat sadetta.	predicting	0	0
Helsinki is the capital of Finland.	Helsinki on Suomen pääkaupunki.	helsinki	0	0
Listening to the orator's incoherent ramblings was excruciating.	Oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua.	excruciating	0	0
Tom and Mary had consensual sex.	Tom ja Mari harrastivat yhteisymmärykseen perustuvaa seksiä.	consensual	0	0
Could you fill up the ice cube trays and put them in the freezer?	Voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen?	trays	0	0
Tom and Mary were overjoyed.	Tom ja Marjo olivat suunniltaan ilosta.	overjoyed	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	Liberaalit syyttivät konservatiiveja ja konservatiivit liberaaleja.	liberals	0	0
This isn't sustainable.	Tätä ei voi ylläpitää.	sustainable	0	0
From this standpoint history can be divided into two main epochs.	Tästä näkökulmasta historia voidaan jakaa kahteen ajanjaksoon.	standpoint	0	0
Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Kuorintavoiteet poistavat kuollutta tai vahingoittunutta ihosolukkoa.	creams	0	0
He's a drifter.	Hän on kulkuri.	drifter	0	0
A budget deficit must be financed somehow.	Budjetin alijäämä täytyy rajoittaa jotenkin.	financed	0	0
From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	intimately	0	0
Don't eat the wrapper.	Älä syö käärepaperia.	wrapper	0	0
Every spectator buys a ticket.	Jokainen katsoja ostaa lipun.	spectator	0	0
Who says that raisin bread has to contain raisins? After all, dog biscuits don't contain any dogs, do they!	Kuka sanoi, että rusinaleivän täytyy sisältää rusinoita? Eiväthän koirankeksitkään sisällä koiria, vai mitä sanot?	raisin	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	alchemy	0	0
The timid creatures of the field, the simple flowers of the bush and garden, grew and withered in their destined terms: and all upon the fierce and bloody battle-ground, where thousands upon thousands had been killed in the great fight.	Maan arat oliot, mutkattomat puskain ja puutarhain kukat, kasvoivat ynnä kuihtuivat ajallaan: yltympäriinsä tuimalla ja hurmeisella tantereella, jolla tuhatmäärin ihmisiä oli kaatunut suuressa taistelussa.	withered	0	0
Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	rutherford	0	0
In the US, poverty, deprivation and exploitation draws thousands of its own children down into a dark underworld that offers few ways out.	Köyhyys, puute ja riisto vetää tuhansia yhdysvaltalaislapsia synkkään alamaailman, josta poispääsy on liki mahdotonta.	deprivation	0	0
Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	Koujilla oli onnea: hänen auto-onnettomuudestaan jäi vain pieni naarmu hänen autonsa kylkeen.	kouji	0	0
Takeshi raised his hand to ask a question.	Takeshi nosti kätensä kysyäkseen kysymyksen.	takeshi	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Luulen, että hän on ottanut muutaman botox-pistoksen.	botox	0	0
He immersed himself in the study of Latin.	Hän uppoutui latinan opiskeluun.	immersed	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Räppäri ilman blingiä on kuin paavi ilman krusifiksiä.	crucifix	0	0
A wolf cannot be tamed.	Sutta ei voi kesyttää.	tamed	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Lämpö oli pehmentänyt asfaltin.	asphalt	0	0
The detectives walked through charred ruins of the factory.	Rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi.	charred	0	0
Tom took off his hat and bowed politely.	Tomi otti hatun päästään ja kumarsi kohteliaasti.	bowed	0	0
The structure already has some defects.	Rakenteessa on jo joitakin heikkouksia.	defects	0	0
I have epilepsy.	Minulla on epilepsia.	epilepsy	0	0
Tom is a self-centered jerk.	Tomi on itsekeskeinen kusipää.	self-centered	0	0
Did you lose your lip balm again?	Hukkasitko taas huulirasvasi?	balm	0	0
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom käyttää aina riisinkeitintä, jonka hän osti ollessaan Japanissa.	cooker	0	0
The trees were swaying to and fro.	Puut heiluvat edes takaisin.	swaying	0	0
The judge pardoned him.	Tuomari armahti hänet.	pardoned	0	0
Yippee!	Vuhuu!	yippee	0	0
Bike sheds are useful.	Pyöräkatoksista on hyötyä.	sheds	0	0
Your creativity never ceases to amaze me.	Luovuutesi ei koskaan lakkaa ällistyttämästä minua.	ceases	0	0
My future mother-in-law makes wonderful blackberry pie.	Tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita	blackberry	0	0
Swans fiercely guard their cygnets.	Joutsenet puolustavat raivokkaasti poikasiaan.	fiercely	0	0
The Bengal delta has been ruled by Hindu rulers, Muslim rulers, and the British empire.	Bengalin suistoa ovat hallinneet hindu- ja muslimihallitsijat sekä brittiläinen imperiumi.	bengal	0	0
My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	Minun naapurini löysi metallinilmaisimella kätkön roomalaisia rahoja.	cache	0	0
The Rhine runs between France and Germany.	Rein virtaa Ranskan ja Saksan välissä.	rhine	0	0
Defeated revolutions are forgotten quickly.	Kukistetut vallankumoukset unohtuvat nopeasti.	revolutions	0	0
Marimbas are made from rosewood.	Marimbat on tehty ruusupuusta.	rosewood	0	0
What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	fluttering	0	0
"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	"Tämä monimutkaistaa asioita", sanoi Gregson. "Taivas tietää, ne olivat jo valmiiksi monimutkaisia.	gregson	0	0
Mandela was a leader of the liberation front.	Mandela oli vapautusrintaman johtaja.	mandela	0	0
As soon as there is any talk of paying, he cools down.	Heti kun aletaan puhua maksamisesta, hän rauhoittuu.	cools	0	0
Sami was an ordained minister in Egypt.	Sami oli vihitty pappi Egyptissä.	ordained	0	0
Many people use Anglicisms because they don't know how to rewrite them, since there are no alternatives in their own languages. Thus, we see it as our task to think of good alternatives, lovingly and imaginatively.	Monet käyttävät anglismeja, koska he eivät tiedä miten kirjoittaa ne toisin, sillä heidän omassa kielessään ei ole vaihtoehtoja. Siispä pidämmekin tehtävänämme hyvien vaihtoehtojen pohdintaa, rakastaen ja mielikuvituksellisesti.	lovingly	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	colonists	0	0
The article was well researched and insightful.	Artikkelin taustatutkimus oli tehty huolellisesti ja se oli oivaltava.	researched	0	0
A six-figure income isn't uncommon for physicians.	Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	physicians	0	0
Feral hogs are a serious problem in the American South.	Luonnonvaraiset siat ovat vakava ongelma USA:n eteläisissä osissa.	hogs	0	0
This isn't tasteless.	Tämä ei ole mautonta.	tasteless	0	0
Don't be melodramatic.	Älä ole melodramaattinen.	melodramatic	0	0
That's really distressing.	Se on todella ahdistavaa.	distressing	0	0
The capital of Nepal is Kathmandu.	Kathmandu on Nepalin pääkaupunki.	nepal	0	0
I like to leave unattended baggage at international airports and railway stations.	Minusta on kivaa jättää vartioimattomia matkalaukkuja kansainvälisille lentokentille ja juna-asemille.	unattended	0	0
You should emphasize that fact.	Sinun pitäisi painottaa tuota tosiasiaa.	emphasize	0	0
Adding sentences to Tatoeba can be a chore.	Lauseiden lisääminen Tatoebaan on raskasta puuhaa.	chore	0	0
Gross national product is a nation's total output of goods and services as measured in monetary value.	Bruttokansantuote on maassa tuotettujen hyödykkeiden kokonaisarvo.	monetary	0	0
It is regrettable that I can't go with you.	Harmi, etten pääse mukaan.	regrettable	0	0
This is the ugliest snowman I've ever seen!	Tämä on rumin lumiukko, jonka minä olen koskaan nähnyt!	ugliest	0	0
He was arrested on charges of tax evasion.	Hänet pidätettiin epäiltynä veronkierrosta.	evasion	0	0
Tom is overworked.	Tom on ylityöllistetty.	overworked	0	0
This is a waterproof watch.	Tämä on vesitiivis kello.	waterproof	0	0
His work was supervising the labourers on the site.	Hänen työnsä oli valvoa työmaan työntekijöitä.	supervising	0	0
The spruce is returning.	Se kuusi on palaamassa.	spruce	0	0
This guy is quick in seducing women so you better beware.	Tuo kaveri on nopea naisten viettelijä, joten sinun on parempi varoa.	seducing	0	0
I feel like a leper.	Tunnen itseni spitaaliseksi.	leper	0	0
Tom is unpacking his suitcase.	Tom on purkamassa tavaroita matkalaukustaan.	unpacking	0	0
The femoral head is a round knob of bone at the top of the femur, also known as the thigh bone.	Reisiluun pää on pyöreä luumyhky reisiluun yläpäässä.	femur	0	0
The Nile Delta is situated north of Cairo.	Niilin suisto sijaitsee Kairon pohjoispuolella.	situated	0	0
I hate hypocrites.	Vihaan tekopyhiä.	hypocrites	0	0
How many margaritas have you drunk?	Montako margaritaa olet juonut?	margaritas	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.	ie	0	0
What's your speciality?	Mikä on erikoisuutesi?	speciality	0	0
Hindus do not eat beef.	Hindulaiset eivät syö nautaa.	hindus	0	0
Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.	mistresses	0	0
A pinch hitter was brought into action in the last inning.	Vaihtolyöjä otetiin peliin viimeisellä vuoroparilla.	hitter	0	0
The anonymity of the Internet often makes it easier for people to talk about personal issues.	Internetin anonyymiteetti tekee yksityisistä asioista puhumisesta usein helpompaa.	anonymity	0	0
My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	Äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista, jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä.	mod	0	0
A random variable is definitely a constant if the variance is zero.	Satunnaismuuttuja on ehdottomasti vakio, jos sen varianssi on nolla.	variable	0	0
My co-worker doubts that he caught COVID.	Työkaverini epäilee saaneensa koronatartunnan.	co-worker	0	0
Iran proclaimed war against the US.	Iran julisti sodan Yhdysvaltoja vastaan.	proclaimed	0	0
Kuwait suffered severe damage.	Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	kuwait	0	0
I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	Nauroin niin kovaa, että melkein leukani menivät sijoiltaan.	dislocated	0	0
Under normal conditions, the boiling point of water is 100 degrees Celsius.	Tavallisissa olosuhteissa veden kiehumispiste on sata Celsius-astetta.	celsius	0	0
A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	Tytön kimppuun hyökättiin metrossa. Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.	intervened	0	0
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	Jonas Salk kehitti poliorokotteen vuonna 1952.	polio	0	0
This bitch is a hoe.	Tää ämmä on huora.	hoe	0	0
The police pursued the stolen vehicle along the motorway.	Poliisi ajoi takaa moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa.	motorway	0	0
Sami smothered Layla with a pillow.	Sami tukehdutti Lailan tyynyllä.	smothered	0	0
Don't touch the exhibits.	Älä koske näyte-esineitä.	exhibits	0	0
Tom is not a very good climber.	Tom ei ole kovin hyvä kiipeämään.	climber	0	0
My laptop has a built-in card reader.	Kannettavassani on sisäänrakennettu kortinlukija.	built-in	0	0
The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	Näyttely tarjoaa syvällisiä näkemyksiä muinaiseen sivilisaatioon.	insights	0	0
Tom seems a little disoriented.	Tom näyttää vähän eksyneeltä.	disoriented	0	0
Tom is meditating.	Tom meditoi.	meditating	0	0
Buses are running at 20-minute intervals.	Bussit kulkevat 20 minuutin välein.	intervals	0	0
Bon appetit.	Hyvää ruokahalua.	appetit	0	0
If the governments devalue the currency in order to betray all creditors, you politely call this procedure "inflation".	Jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat, tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti "inflaatioksi".	creditors	0	0
But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	resented	0	0
In hindsight, this was a mistake.	Jälkikäteen ajateltuna tämä oli virhe.	hindsight	0	0
We were all scared shitless.	Meiltä valahtivat löysät housuun pelosta.	shitless	0	0
He's a songwriter.	Hän on lauluntekijä.	songwriter	0	0
Mary likes scented candles.	Marjatta tykkää tuoksukynttilöistä.	scented	0	0
The locomotive is at the end of the train.	Veturi on junan päässä.	locomotive	0	0
Tom ticked off an item on his bucket list.	Tomi rastitti yhden kohdan unelmalistaltaan.	ticked	0	0
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Vaikka useimmat valtameren saaret on kartoitettu, merenpohja on yleisesti ottaen tuntematon.	mapped	0	0
Algeria needs extensive reforms.	Algeria kaipaa laajoja uudistuksia.	reforms	0	0
I like this overcoat. May I try it on?	Pidän tästä päällystakista. Voinko sovittaa sitä?	overcoat	0	0
Cyber bullying is rampant on social media and many teenagers attempt or commit suicide as a result of it.	Nettikiusaus on valtoinenaan somessa, ja sen seurauksena monet teinit yrittävät tai tekevät itsemurhan.	rampant	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mun pyörässä on kromatut vanteet.	chrome	0	0
In each of us there lies a dormant superhuman.	Jokaisessa meistä piilee superkyky.	superhuman	0	0
Tom has a Pikachu cushion.	Tomilla on Pikachu-tyyny.	pikachu	0	0
Väinämöinen is a central character in Finnish folklore.	Väinämöinen on keskeinen hahmo suomalaisissa kansantaruissa	folklore	0	0
Every recycled aluminium can saves enough energy to power a TV for three hours.	Jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon, että sillä voisi katsoa kolme tuntia TV:tä.	recycled	0	0
New York is the busiest city in the world.	New York on maailman vilkasliikenteisin kaupunki.	busiest	0	0
Be courteous.	Ole kohtelias.	courteous	0	0
He came amiss.	Hän tuli sopimattomaan aikaan.	amiss	0	0
He drank detergent by accident.	Hän joi vahingossa pesuainetta.	detergent	0	0
Where can I buy overalls?	Mistä voisin ostaa haalarit?	overalls	0	0
Virtues should be sisters, the same way vices are brothers.	Hyveiden tulisi olla sisaria, samalla tapaa paheet ovat veljeksiä.	vices	0	0
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.	dungeons	0	0
Tom's hesitating.	Tom epäröi.	hesitating	0	0
At the same time Ismo jumps and baffles the attendants.	Samaan aikaan Ismo hyppää ja tyrmistyttää seurueen.	attendants	0	0
I warn you against doing that again, or you'll be fined.	Varoitan sinua tekemästä noin enää kertaakaan tai saat sakot.	fined	0	0
Do as your heart dictates.	Tee niin kuin sydämesi käskee.	dictates	0	0
Tom's dog swims quite well.	Tomin koira ui melko hyvin.	swims	0	0
Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	ethic	0	0
After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	twos	0	0
The river which flows through Paris is the Seine.	Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.	seine	0	0
He lives in Cardiff.	Hän asuu Cardiffissa.	cardiff	0	0
Tom envied his friend.	Tomi kadehti kaveriaan.	envied	0	0
Kiwi are mostly nocturnal and have a refined sense of smell uncommon in birds.	Kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti.	nocturnal	0	0
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Selfiekepit on kielletty monissa museoissa ja gallerioissa.	galleries	0	0
She has two postgraduate degrees, and will begin work on her doctorate next year.	Hänellä on kaksi lisensiaatin tutkintoa, ja alkaa työstää tohtorin tutkintoaan ensi vuonna.	doctorate	0	0
Mary is a sorceress.	Mari on noita.	sorceress	0	0
The Bakers have a farm up the river.	Bakerseillä on maatila joen yläjuoksulla päin.	bakers	0	0
I was very upset by the disruption in my normal morning routine.	Hermostuin täysin, kun tavallista aamurutiiniani häirittiin.	disruption	0	0
Tom is allergic to shellfish.	Tom on allerginen äyriäisille.	shellfish	0	0
You're grasping at straws.	Tartut oljenkorsiin.	grasping	0	0
He is a convicted arsonist.	Hän on tuomittu tuhopolttaja.	arsonist	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Vierivä kivi ei sammaloidu.	gathers	0	0
I'll split it with you fifty-fifty.	Jaan sen sinun kanssa puolet ja puolet.	fifty-fifty	0	0
A man as diligent as he is, is sure to succeed.	Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	diligent	0	0
This is Tom's handiwork.	Tämä on Tomin käsityötä.	handiwork	0	0
Pepsi is a transvestite.	Pepsi on transvestiitti.	transvestite	0	0
My eyes are watery.	Silmäni vetistävät.	watery	0	0
The small intestine is about seven meters long.	Ohutsuoli on noin seitsemän metrinen.	intestine	0	0
I used to have an MD player.	Minulla oli aikaisemmin MD-soitin.	md	0	0
"How many push-ups can you do, Tom?" "I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"	”Kuinka monta kertaa pystyt punnertamaan, Tom?” ”Pystyin aikaisemmin tekemään helposti sata punnerrusta, mutta kuinkahan monta pystyn tekemään nyt? Ehkä viisikymmentä tai jotain sinne päin?”	push-ups	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	Puutarhassa on omenapuita, luumuja, kirsikoita, vadelmoita, viinimarjoja ja herukoita.	plums	0	0
I am not responsible to you for my blunder.	En ole sinulle vastuussa mokastani.	blunder	0	0
Know thyself.	Tunne itsesi.	thyself	0	0
Tom is a spineless coward.	Tom on selkärangaton pelkuri.	spineless	0	0
She told him that she believed in astrology.	Tyttö kertoi hänelle uskovansa astrologiaan.	astrology	0	0
Ken dashed up the slope.	Ken ryntäsi rinnettä ylös.	dashed	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sorcery	0	0
I ordered two teas and three coffees.	Tilasin kaksi teetä ja kolme kahvia.	teas	0	0
The Marsh Woman is related to the elf maidens, who are well-known, for songs are sung and pictures painted about them.	Rämenainen on sukua haltijaneidoille, jotka ovat tunnettuja, sillä heistä lauletaan lauluja ja maalataan kuvia.	maidens	0	0
The city was restored to tranquility after a week.	Rauha palasi kaupunkiin viikon kuluttua.	tranquility	0	0
Nuts are nutritious.	Pähkinät ovat ravinteikkaita.	nutritious	0	0
The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	varied	0	0
Are your feet ticklish?	Kutiavatko jalkasi?	ticklish	0	0
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom on pilkunviilaaja ja hän sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana.	ideally	0	0
Africa is the poorest continent.	Afrikka on se köyhin maanosa.	poorest	0	0
Great men are like eagles, and build their nest on some lofty solitude.	Suurmiehet ovat kuin kotkia ja rakentavat pesänsä ylhäiseen yksinäisyyteen.	lofty	0	0
Touché!	Sait minut.	touché	0	0
Tulips are in full bloom now.	Tulppaanit ovat nyt täydessä kukassa.	tulips	0	0
Tom illustrated three children's books last year.	Tomi kuvitti kolme lastenkirjaa viime vuonna.	illustrated	0	0
These senseless killings will not go unpunished.	Nämä mielettömät surmat eivät jää rankaisematta.	unpunished	0	0
It's thundering outside. I'm really scared!	Ulkona on ukkosta. Minua pelottaa tosi paljon!	thundering	0	0
We sailed from Yokohama to Kobe.	Purjehdimme Yokohamasta Kobeen.	yokohama	0	0
Symmetry is boring.	Symmetria on tylsää.	symmetry	0	0
Poetry is a form of mathematics, a highly rigorous relationship with words.	Runous on matematiikan alalaji, erittäin ankara sanojen avioliitto.	rigorous	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Luolaholvi on tulvillaan aarrearkkuja mutta myös kauhistuttavia hirviöitä.	chests	0	0
Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven vulkaanista tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	erupted	0	0
The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	dix	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	piping	0	0
Modern travel enables us to go around the world in a few days.	Nykytekniikka sallii meidän matkustaa maailman ympäri muutamassa päivässä.	enables	0	0
Tom relocated.	Tomi muutti.	relocated	0	0
This product comes with a five-year warranty.	Tässä tuotteessa on viiden vuoden takuu.	five-year	0	0
Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	Mustafa Kemalin monet tuntevat Turkin kansakunnan isänä.	kemal	0	0
Moreover, I am of the opinion that Carthage must be destroyed.	Sen lisäksi olen sitä mieltä, että Kathargo pitää tuhota.	carthage	0	0
The lawyer found a loophole in the law.	Asianajaja löysi porsaanreiän laissa.	loophole	0	0
Excessive smoking will injure your health.	Liiallinen tupakointi vahingoittaa terveyttäsi.	injure	0	0
The girl reading a cookbook is Kate.	Keittokirjaa lukeva tyttö on Kate.	cookbook	0	0
Should the stars align, the night will be unforgettable.	Jos tähdet kohtaavat, tulee yö olemaan ikimuistoinen.	align	0	0
It is no use crying over spilt milk.	Myöhäistä itkeä, kun maito on kaatunut.	spilt	0	0
It's looking like a treadmill kind of day.	Näyttää juoksumattopäivältä.	treadmill	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernikus opiskeli oikeus- ja lääketieteellisissä Bolognan, Padovan ja Ferraran yliopistoissa Italiassa.	ferrara	0	0
"Is Rina a cat or a dog?" "She's neither. She's a squirrel."	"Onko Riina kissa vai koira?" "Ei kumpikaan. Se on orava."	rina	0	0
Scrooge crept towards it, trembling as he went; and following the finger, read upon the stone of the neglected grave his own name, Ebenezer Scrooge.	Scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä. Sormen päässä oli hylätty hautakivi, jota koristi hänen nimensä, Ebenezer Scrooge.	crept	0	0
A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	Köyhä, joka ei ole muista riippuvainen, on yksinomaan omien halujensa hallitsema. Rikas, joka nojaa muihin, on toisen tai toisten alainen.	subordinate	0	0
Lidar is revolutionising archaeology.	Valotutka mullistaa argeologiaa.	archaeology	0	0
Contrary to popular belief, urinating on a jellyfish sting will do very little to help.	Vastoin suosittua uskomusta meduusan piston päälle virtsaaminen ei juurikaan auta.	urinating	0	0
English is a compulsory subject.	Englanti on pakollinen aine.	compulsory	0	0
As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	Kuten F. Scott Fitzgerald tunnetusti huomautti, rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.	famously	0	0
Was Midori skiing in Hokkaido at that time?	Hiihtikö Midori Hokkaidossa silloin?	midori	0	0
What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	Klassikot ovat kiinnostavia ja kiehtovia, koska ne ovat riittävän tuttuja, että samankaltaisuuden tuntee, mutta kuitenkin riittävän outoja, että niiden ymmärtäminen vaatii työtä.	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster ja Gizmo ovat kissoja.	gizmo	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	indulgence	0	0
It's unrealistic to think that small-scale farmers will be given the same power as governments or big international companies that are interested in purchasing the land.	On epärealistista ajatella, että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille, jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan.	unrealistic	0	0
There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	endangering	0	0
We're next-door neighbors.	Olemme seinänaapureita.	next-door	0	0
Tom wanted to help Mary pick up chestnuts.	Tom tahtoi auttaa Maria poimimaan kastanjoita.	chestnuts	0	0
In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	Tässä keitossa on porkkanaa, sipulia, persiljaa, selleriä ja perunaa.	parsley	0	0
Tom is resilient.	Tomi on sitkeä.	resilient	0	0
They advertised a new product on TV.	He mainostivat uutta tuotetta televisiossa.	advertised	0	0
If you ironed Switzerland, it would be bigger than Germany.	Jos silittäisit Sveitsin, se olisi isompi kuin Saksa.	ironed	0	0
Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	twenty-three	0	0
Tom yanked the microphone out of Mary's hands.	Tom repäisi mikrofonin Marin kädestä.	yanked	0	0
We only have a limited number of neurons.	Meillä on vain rajoitettu määrä neuroneita.	neurons	0	0
Bad drivers should have their licenses taken away from them.	Huonoilta kuljettajilta pitäisi ottaa ajokortti pois.	licenses	0	0
We hit bedrock.	Osuimme kallioperään.	bedrock	0	0
In the 1920s, inflation was so high in Germany that it was common to burn money to keep warm.	1920-luvulla Saksassa inflaatio oli niin korkea, että oli ihan tavallista polttaa rahaa pysyäkseen lämpimänä.	1920s	0	0
What he meant by those words finally dawned on me.	Mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle.	dawned	0	0
I don't understand this graph.	En ymmärrä tätä kaaviokuvaa.	graph	0	0
I cut some ash twigs.	Leikkasin joitakin pieniä saarninoksia.	twigs	0	0
Tom is callous.	Tomi on säälimätön.	callous	0	0
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.	decapitated	0	0
Do you like Seinfeld?	Pidättekö te Seinfeldistä?	seinfeld	0	0
Grapes grow in thick clusters that are easy to pick.	Rypäleet kasvavat tiheissä tertuissa, jotka on helppo poimia.	clusters	0	0
Two-thirds of the students of this school are boys.	Kaksi kolmesta tämän koulun oppilaasta on poikia.	two-thirds	0	0
This sentence no verb.	Tämä lause ei verbiä.	verb	0	0
Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	unchanged	0	0
It's hailing.	Sataa rakeita.	hailing	0	0
Tom and Mary had a lavish wedding with no expense spared.	Tomilla ja Marilla oli hulppeat häät, joissa ei kuluissa säästelty.	lavish	0	0
The newcomers cultivated the immense wilderness.	Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.	cultivated	0	0
Put on some sunscreen.	Laita aurinkorasvaa.	sunscreen	0	0
Buffoon!	Pelle!	buffoon	0	0
How inconsiderate!	Onpa ajattelematonta!	inconsiderate	0	0
This armchair is comfortable.	Tämä nojatuoli on mukava.	armchair	0	0
When did he leave for Mongolia?	Milloin hän lähti Mongoliaan?	mongolia	0	0
A government official's stately mansion was looted.	Valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä.	looted	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.	sovereignty	0	0
I hope that Mary recovers soon.	Toivon että Maija toipuu pian.	recovers	0	0
Tom fired his promoter, as attendance at his concerts had dropped sharply.	Tom irtisanoi promoottorinsa, kun hänen konsertiensa kävijämäärät tippuivat jyrkästi.	promoter	0	0
In an ugly and unhappy world the richest man can purchase nothing but ugliness and unhappiness.	Rumassa ja onnettomassa maailmassa mitä rikkainkin voi ostaa vain rumuutta ja onnettomuutta.	ugliness	0	0
In Texas, murder is a crime punishable by death.	Teksasissa murha on rikos, josta rangaistaan kuolemalla.	punishable	0	0
The Ganges is considered holy by the Hindus.	Hindut pitävät Ganges-jokea pyhänä.	ganges	0	0
Tom is forgetful.	Tom on unohtelevainen.	forgetful	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	pilate	0	0
Tom is disgruntled.	Tomi on tyytymätön.	disgruntled	0	0
The cave is full of fireflies.	Luola on täynnä tulikärpäsiä.	fireflies	0	0
Favour is deceitful, and beauty is vain: but a woman that feareth the LORD, she shall be praised.	Suosionosoitukset petollisia ja katoavaista kauneus: mutta Herraa pelkäävää naista pitämän ylistää.	deceitful	0	0
She mended her socks.	Hän parsi sukkansa.	mended	0	0
What's the difference between jam and marmalade?	Mikä on hillon ja marmelaadin ero?	marmalade	0	0
A good brandy completes a fine meal.	Hyvä brändy täydentää hienon aterian.	completes	0	0
The vine curled around the trellis, growing ever higher.	Viiniköynnös kietoutui ristikon ympärille, kasvaen yhä korkeammaksi.	curled	0	0
A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	entities	0	0
Some fans of music will praise all indie songs just for the genre and not the actual quality.	Musiikkidiggareiden joukossa on sellaisiakin, jotka antavat suuren arvon kappaleille pelkästään siksi, että ne ovat indie-musiikkia.	indie	0	0
As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	CranioSacral-terapian harjoittajana Tom leimataan usein puoskariksi.	denounced	0	0
Tom hailed a cab.	Tom viittoili taksin.	hailed	0	0
Tom and Mary jumped on the trampoline.	Tom ja Mari hyppivät trampoliinilla.	trampoline	0	0
You're a lifesaver.	Olet pelastava enkeli!	lifesaver	0	0
A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Leijona on ehdottomasti vahvempi kuin hyeena, mutta hyeenoita oli kolme kertaa enemmän kuin leijonia.	hyenas	0	0
The study found that African-American students were disciplined more often and more harshly than other students.	Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	harshly	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	krypton	0	0
Tom has just released a warts and all autobiography of his life with Mary.	Tom on juuri julkaissut kaunistelemattoman omaelämänkerran elämästään Marin kanssa.	autobiography	0	0
The origins of the meme—a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet—are unknown.	Meemien — nopeasti netissä leviävien humorististen kuvien, videoiden tai sanojen — alkuperä on tuntematon.	humorous	0	0
Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä. Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.	nodding	0	0
Developing countries suffer from difficulties of fiscal problems.	Kehitysmaat kärsivät valtion rahapolitiikan ongelmista.	fiscal	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	Messinki on kuparin ja sinkin seos.	alloy	0	0
Is Tom left-handed or right-handed?	Onko Tom vasen- vai oikeakätinen?	right-handed	0	0
I know that Tom is a pretty good guitarist.	Tiedän, että Tom on aika hyvä kitaristi.	guitarist	0	0
It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	roasting	0	0
For seventy-five years.	Seitsemänkymmenenviiden vuoden ajan.	seventy-five	0	0
It's a niche product.	Se on tiettyyn markkinarakoon sopiva tuote.	niche	0	0
What's a census?	Mikä on väestönlaskenta?	census	0	0
"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".	mata	0	0
Tom is braver than I am.	Tomi on rohkeampi kuin minä.	braver	0	0
Why are you in your bathrobe?	Miksi olet kylpytakissa?	bathrobe	0	0
The weather is atrocious.	Sää on kauhea.	atrocious	0	0
A commercial airplane allegedly violated military airspace.	Siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa.	airspace	0	0
Tom thought Mary would be hesitant to do that.	Tommi luuli, että Mari epäröisi tehdä tuon.	hesitant	0	0
The jeweler mounted a big pearl in the brooch.	Kultaseppä kiinnitti suuren helmen rintaneulaan.	jeweler	0	0
The purpose of this rhetoric is to appeal to his voters' ideological beliefs.	Tämän retoriikan tarkoituksena on vedota äänestäjien aatteisiin.	rhetoric	0	0
I feel very feverish.	Minulla on kovin kuumeinen olo.	feverish	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	scorpio	0	0
Algiers needs more trees.	Algiers tarvitsee lisää puita.	algiers	0	0
The child is opening the window even though his mother forbade him to.	Lapsi avaa ikkunan, vaikka hänen äitinsä kielsi häntä.	forbade	0	0
Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	Yleisesti ottaen hallitsemisen taito koostuu rahan ottamisesta kansanosalta, jotta rahan voisi antaa toiselle osalle.	governing	0	0
It's as plain as the nose on your face that Tom is dotty about Mary.	Sehän on selvää kuin pläkki, että Tom on ihastunut Mariin.	dotty	0	0
All good things come in threes.	Ei kahta kolmannetta.	threes	0	0
Tom has been trying to learn how to juggle.	Tom on yrittänyt opetella jongleeraamaan.	juggle	0	0
Mary found an orphaned baby squirrel.	Mari löysi orvoksi jääneen oravanpennun.	orphaned	0	0
Dario is an anarcho-syndicalist.	Dario on anarkosyndikalisti.	dario	0	0
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Ruuhkametrosta nauttivat vain ja ainoastaan taskuvarkaat.	pickpocket	0	0
I hear Akira practices archery every Friday.	Kuulemma Akira harjoittelee jousiammuntaa joka perjantai.	archery	0	0
So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	Niin vahva oli myytti ja kirkon valta, ettei kukaan rohjennut uhmata kieltoa ja ylittää ylösnousemuksen pyhiä portteja yli neljäänkymmeneen sukupolveen.	ascension	0	0
Don't be a crybaby!	Älä ole itkupilli!	crybaby	0	0
I'm autistic.	Olen autistinen.	autistic	0	0
Tom got a tetanus jab after being bitten by a dog.	Tomi sai jäykkäkouristusrokotuksen, kun koira oli purrut häntä.	tetanus	0	0
My nose itches.	Nenää kutittaa.	itches	0	0
The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	Uskomus, että ulkoilu silloin kun hiukset ovat märät johtaisi aivokalvontulehdukseen, on pelkkä urbaani tarina.	meningitis	0	0
I emailed Tom about it.	Lähetin Tomille siitä sähköpostia.	emailed	0	0
The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	accursed	0	0
Today was the worst day in Sarajevo.	Tänään oli pahin päivä Sarajevossa.	sarajevo	0	0
The doctors say the dying man would have kicked the bucket hours ago if he were an ordinary man, but he is still defying death.	Lääkärit sanoivat, että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen, olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin.	defying	0	0
You look uglier than usual.	Näytät rumemmalta kuin yleensä.	uglier	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	taurus	0	0
What would I be without my nuclear warheads?	Mitä minä olisinkaan ilman ydintaistelukärkiäni?	warheads	0	0
Tom is Mary's half-brother.	Tomi on Marin velipuoli.	half-brother	0	0
Tom is a weakling.	Tomi on heikko.	weakling	0	0
I'm slowly getting used to the humid climate here.	Alan vähitellen tottua tämän paikan kosteaan ilmastoon.	humid	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.	infants	0	0
Thanks for spotting the typo.	Kiitos, että huomasit kirjoitusvirheen!	spotting	0	0
She eyed the stranger suspiciously.	Hän silmäili vierasta epäluuloisesti.	eyed	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	umbilical	0	0
The teacher wrote English sentences on the blackboard.	Opettaja kirjoitti liitutaululle englannin kielisiä lauseita.	blackboard	0	0
Space probes have landed on Mars.	Avaruusluotaimet ovat laskeutuneet Marsiin.	probes	0	0
Tom can't tie his shoelaces.	Tom ei osaa solmia kengännauhojaan.	shoelaces	0	0
He redeemed his watch from the pawnbroker.	Hän lunasti kellonsa panttilainaamosta.	redeemed	0	0
Tom and Mary are on the same wavelength.	Tomi ja Mari ovat samalla aallonpituudella.	wavelength	0	0
Tatoeba: Let the fittest sentence survive!	Tatoeba: Jääkööt soveliain lause henkiin!	fittest	0	0
Don't be so glum.	Älä ole niin synkkä.	glum	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom on allerginen mehiläisille, herhiläisille ja ampiaisille.	wasps	0	0
Jimmie is to be a minister.	Jaakosta on tulossa ministeri.	jimmie	0	0
Could you tell me how to operate this word processor?	Voisitko kertoa minulle kuinka tätä sanojenkäsittelyohjelmaa käytetään?	processor	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Penis on yksi miesten sukuelinten osa.	reproductive	0	0
Liisa dislikes snakes.	Liisasta käärmeet ovat inhottavia.	dislikes	0	0
A lost dog strayed into our neighborhood yesterday.	Kadonnut koira harhaili asuinalueellemme eilen.	strayed	0	0
The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	Tekijän pitää olla teoksissaan, kuin Jumala luomassaan: näkymätön ja kaikkivoipa. Hänet voi aistia kaikkialla, vaan ei nähdä.	all-powerful	0	0
Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	Häkämyrkytys voi aiheuttaa aistiharhoja.	monoxide	0	0
Tom Hanks and his wife tested positive for the virus.	Tom Hanks ja hänen vaimonsa antoivat positiiviset näytteet viruksesta.	hanks	0	0
Have you ever even seen a firefly?	Oletko koskaan nähnyt tulikärpästä?	firefly	0	0
An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	simulate	0	0
Tatoeba is starting to look like one of Borges' labyrinthine libraries.	Tatoeba alkaa vähitellen näyttää yhdeltä Borgesin sokkelomaisista kirjastoista.	libraries	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.	arbitrary	0	0
It was handmade.	Se oli käsityönä tehty.	handmade	0	0
How much is a room for two people in this five-star hotel?	Paljonko huone kahdelle maksaa tässä viiden tähden hotellissa?	five-star	0	0
Many municipalities have reduced chlorination and now also use ultraviolet light to sanitize the public supply of drinking water.	Monet kunnat ovat vähentäneet kloorin määrää ja käyttävät tätä nykyä myös uv-valoa vesijohtoveden puhdistamiseen.	ultraviolet	0	0
Sugar is a major cause of obesity.	Sokeri on suurin syy liikalihavuudelle.	obesity	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	Valtio voi viedä lapsesi, jos se pitää sinua huonona äitinä.	deem	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	reigns	0	0
Look how that ball bounces.	Katso miten tuo pallo pomppii.	bounces	0	0
He is having a sudden surge of self-confidence!	Hänellä on yhtäkkinen itseluottamuksen puuska.	self-confidence	0	0
Mr Shrek of the swamplands lived happily in the backwoods until an adventure came knocking at his door.	Suomaiden herra Shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan.	shrek	0	0
Basque is a commonly cited example of a language isolate.	Baskin kieli on yleisesti annettu esimerkki isolaattikielestä.	basque	0	0
I pawned my camera.	Panttasin kamerani.	pawned	0	0
Some poultry owners have lost their entire flock to foxes.	Jotkut siipikarjatilalliset ovat menettäneet koko parvensa ketuille.	poultry	0	0
A watered down compromise resolution is better than none at all.	Laimea kompromissi on parempi kuin ei mitään.	watered	0	0
My elder daughter Magdalena is like an angel.	Vanhempi tyttäreni Matleena on kuin enkeli.	magdalena	0	0
Our camp is about 5 miles downstream from here.	Leirimme on noin 5 mailin päässä täältä alavirtaan.	downstream	0	0
The dashboard of this car is completely electronic.	Auton kojelauta on täysin sähköinen.	dashboard	0	0
The doctor sees all the weakness of mankind; the lawyer all the wickedness, the theologian all the stupidity.	Lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden, lakimies pahuuden ja teologi typeryyden.	wickedness	0	0
Tom disagreed with the decision.	Tom ei ollut samaa mieltä päätöksen kanssa.	disagreed	0	0
Cauliflower and broccoli are similar.	Kukkakaali ja parsakaali ovat samankaltaisia.	cauliflower	0	0
Such an idea was heresy in right-wing circles.	Tuollainen ajatus on kerettiläisyyttä oikeistopiireissä.	right-wing	0	0
Holy guacamole!	Hyvänen aika!	guacamole	0	0
You're all nothing but pawns.	Ette ole muuta kuin moukkia.	pawns	0	0
He extinguished the fire.	Hän sammutti tulen.	extinguished	0	0
Tom is a prude.	Tom on sievistelijä.	prude	0	0
Squirrels are very good climbers.	Oravat ovat todella taitavia kiipeilijöitä.	climbers	0	0
You ride a bike and climb a ladder. But what do you do with a hula hoop?	Englanniksi sanotaan ”ride a bike” ja ”climb a ladder”, mutta mitä verbiä käytetään hulavanteen, ”a hula hoop”, kanssa?	hula	0	0
There's been a corresponding increase in wholesale prices.	Tukkuhinnat ovat nousseet vastaavasti.	corresponding	0	0
When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	kindred	0	0
Tom has just released a warts and all autobiography of his life with Mary.	Tom on juuri julkaissut kaunistelemattoman omaelämänkerran elämästään Marin kanssa.	warts	0	0
I'm dreadfully sorry.	Olen kauhean pahoillani.	dreadfully	0	0
Tom has an STD.	Tomilla on sukupuolitauti.	std	0	0
The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	encourages	0	0
The minister had to face a barrage of questions from the press.	Ministerin oli kohdattava lehdistön esittämä kysymystulva.	barrage	0	0
You blockhead!	Sinä taulapää!	blockhead	0	0
He harvested a basketful of mushrooms.	Hän keräsi korillisen sieniä.	harvested	0	0
The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	Persianlahti sijaitsee Iranin eli Persian ja Arabian niemimaan välissä.	persia	0	0
That's just a waste of taxpayer money.	Tuo on veronmaksajien rahojen tuhlaamista.	taxpayer	0	0
The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	Tarjoilijatar flirttaili Tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.	flirted	0	0
Mary walked along the river with a foreboding that this was the last time she would walk anywhere as a free woman.	Mari kävelä joenlaitaa myöten aavistaen, että tämä olisi viimeinen kerta, kun hän kävelee minnekään vapaana naisena.	foreboding	0	0
Send us your detailed CV at [e-mail].	Lähetä meille yksityiskohtainen CV sähköpostitse.	cv	0	0
Plural of manga is also manga.	Englanniksi sanan ”manga” monikko on myös ”manga”.	manga	0	0
I made this doghouse by myself.	Rakensin tämän koirankopin itse.	doghouse	0	0
He dropped the anchovies.	Hän pudotti anjovikset.	anchovies	0	0
Hope to see you next time I'm in N.Y.	Toivon näkeväni sinut ensi kerralla kun olen N.Y.:ssa.	ny	0	0
Throughout its history, Yemen has experienced 11 civil wars.	Jemenissä on ollut 11 sisällissotaa historiansa aikana.	yemen	0	0
We're all Canadians here except Tom.	Me olemme kaikki kanadalaisia paitsi Tomi.	canadians	0	0
Markku was appointed professor of theology.	Markku nimitettiin teologian professoriksi.	theology	0	0
The two Frenchmen speak French and eat French bread.	Kaksi ranskalaista puhuu ranskaa, ja syö ranskanleipää.	frenchmen	0	0
He had three-day measles the other day.	Minulla oli vihurirokko tässä jonkin aikaa sitten.	three-day	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	Ihminen ei elä ainoastaan omaa, yksistyistä elämäänsä, mutta myös, tiedostaen tai tiedostamattaan, aikakautensa ja aikalaistensa elämää.	consciously	0	0
Now I have two microphones.	Minulla on nyt kaksi mikrofonia.	microphones	0	0
Please be quiet and don't hamper my work.	Ole hiljaa äläkä hankaloita työtäni.	hamper	0	0
We anarchists do not want to emancipate the people; we want the people to emancipate themselves.	Me anarkistit emme halua vapauttaa ihmisiä, me haluamme ihmisten vapauttavan itse itsensä.	anarchists	0	0
Hahaha!	Hahahaa!	hahaha	0	0
When the lecturer turned round, he sneaked out of the classroom.	Kun luennoija kääntyi, hän pujahti ulos luokasta.	lecturer	0	0
Tom says that he's dissatisfied with his body.	Tom sanoo, että hän on tyytymätön vartaloonsa.	dissatisfied	0	0
Make yourself presentable.	Tee itsestäsi edustuskelpoinen.	presentable	0	0
What prompted you to do that?	Mikä sai sinut tekemään niin?	prompted	0	0
Nietzsche shouts from beyond good and evil.	Nietzsche jyrähtää hyvän ja pahan tuolta puolen.	nietzsche	0	0
Tom died of hypothermia.	Tomi kuoli hypotermiaan.	hypothermia	0	0
Come with us to the Bohemian forests!	Tule kanssamme Böömin metsiin.	bohemian	0	0
Tom is the court jester.	Tomi on hovinarri.	jester	0	0
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Hikoilu tekee ihmiskeholle mahdolliseksi säädellä lämpötilaansa.	regulate	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Yleissihteeri tekee viime ponnistuksen neuvotellakseen rauhansopimusta kahden sotivan ryhmittymän välille.	factions	0	0
I'm here unofficially.	Olen täällä epävirallisesti.	unofficially	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	depicted	0	0
Do you like mussels?	Pidätkö simpukoista?	mussels	0	0
Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Mali on yksi Saharan eteläpuolisen Afrikan köyhimpiä maita.	mali	0	0
Tom weighs over 90 kilograms.	Tom painaa yli 90 kiloa.	kilograms	0	0
He's such a whiner - he's still ranting about how his job is too difficult and how his wife is mean to him.	Hän on ihme ulisija — julistaa edelleen, kuinka työ on niin vaikeata ja vaimokin ilkeä hänelle.	ranting	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	Elohopeanitraatti on ioniyhdiste.	nitrate	0	0
I study Yiddish, too.	Minä opiskelen myös jiddišin kieltä.	yiddish	0	0
Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	Figaro kutsui meidät häihinsä, mutta kun saavuimme paikalle, kaikki olivat jo lähteneet.	figaro	0	0
You have to drink 2 litres of water daily.	Vettä täytyy juoda 2 litraa päivittäin.	litres	0	0
Reading comics is usually viewed as the pastime of children.	Sarjakuvien lukeminen nähdään yleensä lasten ajanvietteenä.	pastime	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	ussr	0	0
I thought the death penalty should be abolished.	Ajattelin että kuolemanrangaistus pitäisi poistaa.	abolished	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in favelas.	Rio de Janeirossa 20 % väestöstä asuu slummeissa.	janeiro	0	0
My socks are in need of mending.	Sukkani kaipaavat parsimista.	mending	0	0
What are the common attributes of your highest achievers?	Mitä yhteisiä ominaisuuksia eniten saavuttanillanne on?	attributes	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.	gerda	0	0
He's an albino.	Hän on albiino.	albino	0	0
She made me some eggnog.	Hän teki minulle munatotia.	eggnog	0	0
The coach showed his team a video of their opposition's latest game, so they could analyse their style of play and, in particular, identify their weaknesses.	Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.	analyse	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	ambiguous	0	0
Tom is having a housewarming party.	Tomi järkkää tuparit.	housewarming	0	0
She'll diagnose each person carefully.	Hän antaa kaikille tarkan diagnoosin.	diagnose	0	0
As peace is of all goodness, so war is an emblem, a hieroglyphic, of all misery.	Kuten rauha on maailman hyvyyttä, sota on tunnus, hieroglyfi, kaikelle kärsimykselle.	emblem	0	0
There's no success without perseverance.	Ei ole menestystä ilman kestävyyttä.	perseverance	0	0
Okey-dokey.	Okrapokra.	okey-dokey	0	0
Your shoes are untied.	Kengännauhasi ovat auki.	untied	0	0
Tom took off like greased lightning.	Tomi lähti kuin hauki rannasta.	greased	0	0
Methanol can damage the optic nerve.	Metanoli voi vahingoittaa näköhermoja.	optic	0	0
What's your favorite pizza topping?	Mikä on sinun suosikkipizzatäytteesi?	topping	0	0
Although this chap came into the world in a somewhat impudent fashion, before he was sent for, his mother was pretty; we had fun making him, and the illegitimate fellow must be acknowledged.	Vaikka kaveri saapuikin maailmaan melko julkealla tavalla, ennen kuin häntä kaivattiin, hänen äitinsä oli kaunis; pidimme hauskaa häntä tehdessämme, ja äpäräveikkonen täytyy tunnustaa.	impudent	0	0
The doctor looked gravely at the patient.	Lääkäri katsoi vakavana potilasta.	gravely	0	0
There's a moat around the castle.	Linnan ympärillä on vallihauta.	moat	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	mausoleum	0	0
Big successes result from constant effort.	Suuri menestys on jatkuvan ponnistelun tulos.	successes	0	0
The jobless rate in Japan was 3.4 percent in September 2015.	Työttömyysaste Japanissa oli 3,4 prosenttia syyskuussa 2015.	jobless	0	0
The pond was dotted with fallen leaves.	Lammikkoa täplittivät pudonneet lehdet.	dotted	0	0
I use tarot cards almost every day.	Käytän tarot-kortteja melkein joka päivä.	tarot	0	0
Music expresses that which cannot be said and on which it is impossible to be silent.	Musiikki ilmaisee sen, mitä ei voi sanoa, ja josta on mahdotonta vaieta.	expresses	0	0
Tom worships Mary.	Tomi jumaloi Maria.	worships	0	0
He often quarrels with his brother about trifles.	Hän riitelee usein mitättömistä asioista veljensä kanssa.	quarrels	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Useimmat työvälineet, kuten purkinavaajat ja sakset, tehdään oikeakätisille.	utensils	0	0
The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	walnuts	0	0
A fox is not caught twice in the same snare.	Kettu ei jää kahdesti kiinni samaan paulaan.	snare	0	0
Parrots imitate human speech.	Papukaijat matkivat ihmisen puhetta.	parrots	0	0
Scurvy, a disease caused by a deficiency of vitamin C, long ago plagued sailors who ate no citrus fruits.	C-vitamiinin puutoksen aiheuttama keripukki oli vaiva, josta merimiehet kauan sitten kärsivät, kun heidän ruokavaliostaan puuttuivat sitrushedelmät.	deficiency	0	0
Be careful. He's not an easy one to swindle.	Ole varovainen, hän ei ole helppo petkutettava.	swindle	0	0
I won't be coerced.	En anna myöten.	coerced	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	pornographic	0	0
Metaphors aren't meant to be taken literally.	Kielikuvia ei pidä ottaa kirjaimellisesti.	metaphors	0	0
I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	Vein kissani eilen eläinlääkärille.	veterinary	0	0
Exercise improves health.	Liikunta parantaa terveyttä.	improves	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	thunderstorm	0	0
All acts against nature are decadence. The most decadent of men are priests: they teach that which is against nature. Debating isn't effective against priests, only prison is.	Kaikki luonnonvastaisuus on rappiota. Rappeutunein ihmislaji on pappi: hän opettaa luonnonvastaisuutta. Pappiin ei tepsi väittely vaan vankila.	decadent	0	0
Today at 8:10 a.m., Mary gave birth to healthy triplets.	Tänään kello 8.10, Mari synnytti terveet kaksoset.	triplets	0	0
I feel very humbled.	Tunnen oloni hyvin nöyräksi.	humbled	0	0
Asians eat a lot of rice.	Aasialaiset syövät paljon riisiä.	asians	0	0
Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	triumphs	0	0
Both of us have gout.	Meistä molemmilla on kihti.	gout	0	0
He is devoid of human feeling.	Häneltä puuttuvat inhimilliset tunteet.	devoid	0	0
Piero and Martina understand the idea of the "chocolate conlang."	Piero ja Martina ymmärtävät ”suklaatekokielen” idean.	piero	0	0
3 multiplied by 5 is 15.	Kolme kertaa viisi on 15.	multiplied	0	0
The theory of the separation of powers is attributed to Montesquieu in his book "The Spirit of the Laws."	Kunnia vallan kolmijako -opista annetaan Montesquieulle hänen kirjansa Lakien henki ansiosta.	attributed	0	0
This territory is uncharted.	Tämä alue on kartoittamaton.	uncharted	0	0
I had romantic ulterior motives.	Minulla oli salattuja romanttisia tarkoitusperiä.	ulterior	0	0
I must confer with my colleagues on the matter.	Minun on neuvoteltava asiasta kollegojeni kanssa.	confer	0	0
The bus fares have been raised by 20 percent.	Linja-autolippujen hintaa on nostettu 20 prosentilla.	fares	0	0
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Hän ripusti vanhan, puisen airon seinälle koristeeksi.	oar	0	0
The Traveling Salesman Problem is a pertinent koan among computer scientists.	Kauppamatkustajan ongelma on oleellinen pulma tietojenkäsittelytieteilijöille.	pertinent	0	0
The cats are purring.	Kissat kehräävät.	purring	0	0
Volcanic ash brought aviation to a standstill.	Tuliperäinen tuhka pysäytti ilmailun.	standstill	0	0
The Danube begins at the confluence of the Brigach and the Breg rivers.	Tonava alkaa Brigach- ja Breg-jokien yhtymäkohdasta.	danube	0	0
Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.	integral	0	0
But it is undeniable that his influence on French history has been tremendous, and many of the institutions that Napoleon established are still incredibly important in contemporary French society.	Tosin hänen vaikutuksensa Ranskaan on kiistaton, ja monet Napoleonin perustamat instituutiot ovat yhä äärimmäisen tärkeitä Ranskan yhteiskunnalle.	undeniable	0	0
I missed it inadvertently.	Kaipasin sitä ajoittain.	inadvertently	0	0
She always appeared and disappeared close by the fountain, with which, therefore, her lover judged she had some inexplicable connexion.	Hän ilmestyi ja katosi aina lähellä suihkulähdettä, joten hänen rakastajansa oletti käsittämättömän yhteyden suihkulähteen ja hänen välille.	inexplicable	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	radish	0	0
People are illogical.	Ihmiset ovat epäloogisia.	illogical	0	0
Let's get in before it snows.	Mennään sisään ennen kuin lumisade alkaa.	snows	0	0
Tom is flustered.	Tomi on poissa tolaltaan.	flustered	0	0
She's a violinist of some renown.	Hän on jokseenkin maineikas viulisti.	violinist	0	0
Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	Tom ei muista kaikkia salasanojaan, joten hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa.	passwords	0	0
The US is preparing new sanctions against Russia.	Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	sanctions	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	fawn	0	0
A cup of coffee refreshed me.	Kuppi kahvia piristi minua.	refreshed	0	0
Coral reefs teem with life.	Koralliriutat kuhisevat elämää.	reefs	0	0
There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	intuitive	0	0
I have an ever growing list of to-do items.	Minulla on alati kasvava tehtävälista.	to-do	0	0
Albania is located in Europe.	Albania on Euroopassa.	albania	0	0
Boost your productivity.	Edistäkää tuottavuuttanne.	productivity	0	0
The problem of radioactive waste remains unresolved.	Radioaktiivisen jätteen ongelma pysyy ratkaisemattomana.	unresolved	0	0
The two main operations in calculus are the integral and the derivative.	Differentiaalilaskennan kaksi tärkeintä operaatiota ovat integraali ja derivaatta.	derivative	0	0
I've been wearing this denim jacket for 15 years now.	Olen pitänyt tätä farkkutakkia 15 vuotta.	denim	0	0
Pyramid schemes are scams.	Pyramidipelit ovat huijauksia.	scams	0	0
Rugs absorb sound.	Matot absorboivat ääntä.	rugs	0	0
A transformer converts alternating current to direct current for use in electronics.	Muuntaja muuntaa vaihtovirtaa tasavirraksi, jota sähkölaitteet käyttävät.	transformer	0	0
It seems like you're unexpectedly eloquent.	Näyttää että olet odottamattoman kaunopuheinen.	eloquent	0	0
The languages that have been transliterated within the Tatoeba Project are Japanese, Chinese, Shanghainese, Georgian and Uzbek.	Tatoeba-projektissa translitteroidut kielet ovat japani, kiina, shanghainkiina, georgia ja uzbekki.	georgian	0	0
It was bitterly cold outside.	Ulkona oli purevan kylmää.	bitterly	0	0
I have just written an SMS to Tom.	Olen juuri kirjoittanut tekstiviestin Tomille.	sms	0	0
We have a reporter on the ground in Gaza.	Meillä on toimittaja paikan päällä Gazassa.	gaza	0	0
Your lithium levels were low.	Litiumtasosi oliva alhaiset.	lithium	0	0
When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	Kun kaupunki vapautettiin, ihmiset reunustivat katuja heitellen konfettia.	confetti	0	0
Inconceivable!	Käsittämätöntä!	inconceivable	0	0
The water in the lake is murky.	Järven vesi on sameaa.	murky	0	0
He prays several times a day.	Hän rukoilee monta kertaa päivässä.	prays	0	0
This product comes with a five-year warranty.	Tässä tuotteessa on viiden vuoden takuu.	warranty	0	0
I'm a native Chilean, and proud Spanish speaker.	Olen syntyperäinen chileläinen ja ylpeä espanjan puhuja.	chilean	0	0
I think Tom is obese.	Minusta Tom on ylipainoinen.	obese	0	0
A kinase is an enzyme which phosphorylates other proteins.	Kinaasi on entsyymi, joka fosforyloi muita valkuaisaineita.	enzyme	0	0
Repetition does not transform a lie into a truth.	Valheen toistaminen ei tee siitä totuutta.	repetition	0	0
Kosovo will participate in the Olympic Games 2016.	Kosovo osallistuu vuoden 2016 olympialaisiin.	kosovo	0	0
Jack bores me with stories about his trip.	Jack tylsistyttää minua matkatarinoillaan.	bores	0	0
It's highly improbable.	Se on erittäin epätodennäköistä.	improbable	0	0
In older manuscripts, the number of the Beast is not 666 but instead 616.	Vanhemmissa käsikirjoituksissa pedon luku ei ole 666, vaan 616.	manuscripts	0	0
He's concealing something from me.	Hän salaa minulta jotakin.	concealing	0	0
The branding iron was red hot.	Polttorauta oli tulikuuma.	branding	0	0
Pompeii is a UNESCO World Heritage Site.	Pompeiji on Unescon maailmanperintökohde.	pompeii	0	0
Mary declares herself to be a lesbian.	Mary julistaa itsensä lesboksi.	declares	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.	indirectly	0	0
The dragonfly flies over the puddle.	Sudenkorento lentää lammikon yllä.	dragonfly	0	0
They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	He näkivät hologrammilentokoneen lentävän jykevän teräsbetonisen pilvenpiirtäjän läpi.	holographic	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	beaming	0	0
We buy stationery in bulk.	Ostamme kirjoitustarvikkeet bulkkitavarana.	stationery	0	0
I love Hitomi.	Rakastan Hitomia.	hitomi	0	0
They admired the scenic view from the hill.	He ihailivat upeaa maisemaa mäen päältä.	scenic	0	0
I can see how that would be puzzling.	Ymmärrän kyllä miten se voisi olla ongelmallista.	puzzling	0	0
Who defends him?	Kuka puolustaa häntä?	defends	0	0
In his lengthy career, he had never seen the market so high.	Pitkällä urallaan hän ei koskaan ole nähnyt markkinoita niin korkealla.	lengthy	0	0
Tessellations have been used to create decorative motifs in both textiles and architecture since ancient times.	Ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen.	decorative	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	correspond	0	0
Stop goofing off and get back to work.	Lopeta tuo pelleily ja mene takaisin töihin.	goofing	0	0
It was mind-blowing.	Se oli tajunnanräjäyttävää.	mind-blowing	0	0
Tom vomited twice.	Tomi yrjös kaks kertaa.	vomited	0	0
The house looked very dismal.	Talo erittäin näytti synkältä.	dismal	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	discs	0	0
She goes to aerobics once a week.	Hän käy aerobicissa kerran viikossa.	aerobics	0	0
This place is in shambles.	Tämä paikka on täysin sekaisin.	shambles	0	0
I know Mr. Saito by sight, but I haven't met him yet.	Tunnen herra Saiton ulkonäöltä, mutta en ole vielä häntä tavannut.	saito	0	0
Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba: Paikka, jossa keskustelut käyvät kiihkeämpinä kuin kaksi jänistä vauvantekopuuhissa sukassa!	debates	0	0
Tom reluctantly went to the dentist.	Tom meni vastentahtoisesti hammaslääkäriin.	reluctantly	0	0
That isn't Tom's trombone.	Tuo ei ole Tommin pasuuna.	trombone	0	0
Tom is on antidepressants.	Tomilla on masennuslääkitys.	antidepressants	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Älä oleta pahantahtoisuutta, jos typeryys riittää selitykseksi.	attribute	0	0
I want to be pampered.	Haluan tulla hellityksi.	pampered	0	0
Romulus and Remus were brothers.	Romulus ja Remus olivat veljiä.	remus	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	Viikinkiajalla Grönlanti oli vihreämpi kuin nykyään.	greener	0	0
I have a pair of mittens.	Minulla on lapaset.	mittens	0	0
He has a tendency to be pessimistic.	Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.	pessimistic	0	0
Don't be fooled by her angelic looks.	Älä anna hänen enkelimäisen ulkomuotonsa hämätä sinua.	angelic	0	0
Every snowflake is unique.	Jokainen lumihiutale on ainutkertainen.	snowflake	0	0
My favorite children's book is The Wind in the Willows.	Lempilastenkirjani on Kaislikossa suhisee.	willows	0	0
I concur.	Olen samaa mieltä.	concur	0	0
I could do nothing but stare stupidly at the printed page.	En kyennyt tekemään muuta kuin tuijottamaan typerästi sitä sivua.	stupidly	0	0
The cows grazed peacefully.	Lehmät laidunsivat rauhallisesti.	grazed	0	0
On the benches they put cushions.	Penkeille he laittoivat istuintyynyt.	benches	0	0
Elon Musk is a Nazi.	Elon musk on natsi.	musk	0	0
When is the intermission?	Milloin on väliaika?	intermission	0	0
The mid-ocean ridge consists of thousands of individual volcanoes or volcanic ridge segments which periodically erupt.	Keskiselänne koostuu tuhansista yksittäisistä tulivuorista tai vulkaanisista selänteiden osista, jotka purkautuvat säännöllisesti.	erupt	0	0
His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	Hänen isänsä ei ikinä antaisi suostumustaan hänen kihlaukselleen tyttöön, joka ei jakaisi samoja uskonnollisia uskomuksia kuin heidän perheensä.	sanction	0	0
Taylor says surfers are at a higher risk of a shark attack, and leg wounds are the most common injury.	Taylor sanoo, että lainelautailijat ovat haihyökkäysten riskiryhmää ja haavat jaloissa ovat yleisin vamma.	surfers	0	0
A great treasure was discovered in a sunken ship.	Uponneesta laivasta löydettiin suurenmoinen aarre.	sunken	0	0
How did you sprain your wrist, Tom?	Miten sinä venäytit ranteesi, Tom?	sprain	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angela Jolien molemmat rintarauhaset poistettiin.	jolie	0	0
Mary was born prematurely during a 16 hour transcontinental flight.	Mari syntyi keskosena 16-tuntisen mannertenvälisen lennon aikana.	prematurely	0	0
The ship swayed in the strong wind.	Laiva keinahteli kovassa tuulessa.	swayed	0	0
The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	hurricanes	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	oink	0	0
He acted foolishly.	Hän käyttäytyi typerästi.	foolishly	0	0
They were labeled radicals.	Heidät merkittiin radikaaleiksi.	radicals	0	0
Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	Pommin ääni kuultiin jopa neljänneskilometrin päässä.	kilometer	0	0
Emi looks happy.	Emi näyttää iloiselta.	emi	0	0
Man can be subdued through fear.	Ihmisen voi alistaa pelolla.	subdued	0	0
The trees were swaying to and fro.	Puut heiluvat edes takaisin.	fro	0	0
How many sanitary towels do you need every day?	Kuinka monta terveyssidettä tarvitset joka päivä?	sanitary	0	0
He consented on the spot.	Hän suostui siltä istumalta.	consented	0	0
Keep an eye on the girls; they are poor swimmers.	Pidä tyttöjä silmällä; he ovat huonoja uimareita.	swimmers	0	0
I have many games for the Xbox.	Minulla on monta pelia Xboxille.	xbox	0	0
I shudder at the thought.	Ajatus siitä saa minut kavahtamaan.	shudder	0	0
I have heartburn.	Minua närästää.	heartburn	0	0
This world is but canvas to our imaginations.	Maailma on pelkkä tyhjä taulu mielikuvituksellemme.	imaginations	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	khrushchev	0	0
A drunk TV presenter vomited during a live broadcast.	Juopunut tv-juontaja oksensi suorassa lähetyksessä.	presenter	0	0
I think social networking is so girlish.	Mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset ovat niin tyttömäisiä.	networking	0	0
Locusts came in big swarms.	Heinäsirkat tulivat suurina parvina.	locusts	0	0
You dozed off.	Nukahdit.	dozed	0	0
Uranus is huge.	Uranus on valtava.	uranus	0	0
He looked unfriendly at first.	Hän näytti aluksi epäystävälliseltä.	unfriendly	0	0
Tom's company imports tea from India.	Tomin yritys maahantuo teetä Intiasta.	imports	0	0
Tom is very sociable.	Tom on seurallinen.	sociable	0	0
Yesterday was scorching hot.	Eilen oli paahtavan kuuma.	scorching	0	0
Flexibility and politeness are the be-all and end-all of my present job.	Joustavuus ja ystävällisyys ovat nykyisessä työssäni kaikki kaikessa.	flexibility	0	0
A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	Ohi ajava auto ajoi vesilätäkköön ja läiskytti vettä päälleni.	splashed	0	0
I wear a floral dress.	Minulla on päällä kukikas mekko.	floral	0	0
I've got a pacemaker.	Minulla on sydämentahdistin.	pacemaker	0	0
Don't cuss!	Älä kiroile!	cuss	0	0
Your persistence is not appreciated.	Sinun sinnikkyyttäsi ei arvosteta.	persistence	0	0
Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves.	Tottelemattomuus on vapauden todellinen perusta. Tottelevaiset olkoot orjia.	disobedience	0	0
The Earth revolves around the sun.	Maa pyörii Auringon ympäri.	revolves	0	0
In adolescence, I hated life and was continually on the verge of suicide, from which, however, I was restrained by the desire to know more mathematics.	Nuoruudessani vihasin elämää ja olin toistuvasti itsemurhan partaalla, josta kuitenkin minut palautti himoni oppia lisää matematiikasta.	adolescence	0	0
Words once uttered cannot be recalled.	Kerran sanottuja sanoja ei voi enää vetää takaisin.	uttered	0	0
Please do not add your tweets from Twitter as a sentence to Tatoeba!	Älä lisää twittauksiasi Twitteristä lauseiksi Tatoebaan!	tweets	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	turnip	0	0
Tom had a queasy feeling in the pit of his stomach.	Tom tunsi mahanpohjassaan tukalaa tunnetta.	queasy	0	0
She is reasonable, albeit strict.	Hän on kohtuullinen, vaikkakin tiukka.	albeit	0	0
It was a very dark night, and a thin rain began to fall as we turned from the high road into a narrow lane, deeply rutted, with hedges on either side.	Oli todella pimeä yö ja alkoi sataa kevyesti kun käännyimme päätieltä kapealle syväuraiselle kujalle, jonka molemmin puolin kasvoi pensasaita.	hedges	0	0
He forgot to stir the porridge, so it became scorched.	Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	scorched	0	0
They chatted with each other to pass the time.	He juttelivat tappaakseen aikaa.	chatted	0	0
Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	Harakawa, lukukauden puolivälitulokset on julkaistu. Olet taas kärjessä!	midterm	0	0
The prince slew the dragon.	Se prinssi surmasi lohikäärmeen.	slew	0	0
A daughter language descends from another language - for example, Hindi is a daughter language of Sanskrit.	Tytärkieli polveutuu toisesta kielestä, esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli.	descends	0	0
The girl playing the piano is named Akiko.	Pianoa soittava tyttö on nimeltään Akiko.	akiko	0	0
Her face was turned away as we entered, but we could see that she was dressed in a red frock, and that she had long white gloves on.	Hänen kasvonsa olivat kääntyneet pois päin kun astuimme sisään, mutta me näimme, että hänellä oli yllään punainen leninki ja että hänellä oli pitkät valkoiset hanskat.	frock	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	platforms	0	0
You sharpened the knives.	Sinä teroitit puukot.	sharpened	0	0
Mary whom I knew when I worked at Microsoft, whose husband died a year ago, now lives in Boston.	Mary jonka tunsin työskennellessäni Microsoftilla, jonka mies kuoli vuosi sitten, asuu nyt Bostonissa.	microsoft	0	0
We exchanged glances with each other.	Vaihdoimme katseita.	glances	0	0
The elbow is a joint that connects the forearm and the upper arm.	Kyynärpää on nivel joka yhdistää kyynärvarren ja olkavarren.	forearm	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	trespasses	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	gourd	0	0
Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	freedoms	0	0
Fever is one of the body's defence mechanisms.	Kuume on yksi kehon puolustusmekanismeista.	mechanisms	0	0
He was sent by his company to Kazakhstan.	Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	kazakhstan	0	0
Many companies and entrepreneurs have been put through the ringer this year.	Moni yritys ja yrittäjä on joutunut tänä vuonna koville.	entrepreneurs	0	0
Tom is tidying his room.	Tomi siivoaa huonettaan.	tidying	0	0
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	Shinjukussa on monia tavarataloja ja valintamyymälöitä.	shinjuku	0	0
Most gummy bears are not suitable for vegans.	Suurin osa nallekarkeista ei sovellu vegaaneille.	gummy	0	0
Sacrilege!	Pyhäinhäväistystä!	sacrilege	0	0
It's like selling shoes to a shoemaker.	Kuin myisi kenkiä suutarille.	shoemaker	0	0
They're total opposites.	He ovat täydellisiä vastakohtia.	opposites	0	0
Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
I prefer ponies to unicorns.	Minusta ponit ovat yksisarvisia parempia.	unicorns	0	0
As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	CranioSacral-terapian harjoittajana Tom leimataan usein puoskariksi.	charlatan	0	0
Specify.	Määrittele tarkemmin.	specify	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom nukkui täytettävällä patjalla.	inflatable	0	0
Five of them attacked me, but I overcame them all.	Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	overcame	0	0
As soon as he saw what he had to do, he ducked out.	Heti kun hän näki, mitä oli tehnyt, hän pujahti ulos.	ducked	0	0
Prepare five postcard sized pieces of cardboard.	Valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa.	sized	0	0
The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	alchemist	0	0
He nodded in response to my question.	Hän nyökkäsi vastaukseksi kysymykseeni.	nodded	0	0
Croatia was so beautiful.	Kroatia oli niin kaunis.	croatia	0	0
By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	Antamalla meidän tietoomme oppimattomien mielipiteitä journalismi pitää meidät yhteydessä yhteisön tietämättömyyteen.	uneducated	0	0
Look at that koala over there.	Katsokaa tuota koalaa.	koala	0	0
Mice are rodents and rats are rodents, too.	Hiiret ovat jyrsijöitä ja myös rotat ovat jyrsijöitä.	rodents	0	0
Kites were invented 2,000 years ago.	Leijat keksittiin kaksituhatta vuotta sitten.	kites	0	0
I like zucchini.	Minä tykkään kesäkurpitsasta.	zucchini	0	0
My husband got a vasectomy.	Miehelleni tehtiin vasektomia.	vasectomy	0	0
Tom removed the hacksaw from his toolbox and asked Mary if she wanted it.	Tom otti rautasahan pois työkalupakistaan ja kysyi Marylta haluaako hän sen.	toolbox	0	0
Figs contain magnesium.	Viikunat sisältävät magnesiumia.	magnesium	0	0
Tom used to play the tuba.	Tom soitti aikaisemmin tuubaa.	tuba	0	0
A half-naked couple was dancing frenetically in the middle of the square.	Puolialaston pariskunta tanssi kiihkeästi keskellä aukiota.	half-naked	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	impacts	0	0
Tom is munching on something.	Tom mutustelee jotakin.	munching	0	0
My father reproached me for my rudeness.	Isä moitti minua tylyydestäni.	rudeness	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	lewd	0	0
I enjoyed this anime when I was little, and now I have introduced my nieces to it.	Nautin tästä animesta kun olin pieni ja nyt olen tutustuttanut siskontyttönikin siihen.	nieces	0	0
Tom and Mary went trick-or-treating together.	Tomi ja Mari kiersivät kysymässä karkkia vai kepposta yhdessä.	trick-or-treating	0	0
Tom is very knowledgeable about Japanese art.	Tom on hyvin perillä japanilaisesta taiteesta.	knowledgeable	0	0
When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttiin lauseen alle.	usage	0	0
Seen at a distance, the rock looks like a squatting human figure.	Etäältä katsoen kalliot näyttävät kyykistyneeltä ihmishahmolta.	squatting	0	0
Once upon a time, octopuses roamed the Earth.	Kauan kauan sitten mustekalat vaelsivat maan päällä.	roamed	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	instances	0	0
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are crustaceans.	Ravut, hummerit ja katkaravut ovat äyriäisiä.	prawns	0	0
He slept soundly.	Hän nukkui syvään.	soundly	0	0
I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	skillful	0	0
In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	retrospect	0	0
Tom leased an office.	Tomi vuokrasi toimiston.	leased	0	0
I stepped on a glass shard on the beach.	Astuin rannalla lasinsirpaleeseen.	shard	0	0
The tablecloth is in the cupboard.	Pöytäliina on kaapissa.	tablecloth	0	0
A comparable car would cost far more in Japan.	Vastaava auto maksaisi paljon enemmän Japanissa.	comparable	0	0
You're a looker.	Olet tosi hyvännäköinen.	looker	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Kommunistinen puolue on työväenluokan etujoukko.	vanguard	0	0
Charm is deceptive, and beauty is fleeting; but a woman who fears the LORD is to be praised.	Sulous petollista, kauneus katoavaista; mutta Herraa pelkäävää naista tulee ylistää.	deceptive	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Valtatien varrelle rakennettiin valli suojaamaan läheisiä taloja melulta.	erected	0	0
It's beyond my comprehension.	Tämä ylittää käsityskykyni.	comprehension	0	0
I will always have a certain fondness for this sitcom because my grandmother and I used to watch it together.	Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.	fondness	0	0
Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	Veritahrojen analysointi on keskeistä, kun selvitetään, mitä rikospaikalla tapahtui.	determining	0	0
Germany is known for being the country of poets and thinkers.	Saksa tunnetaan runoilijoiden ja ajattelijoiden maana.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Tom on Marin ottopoika.	stepson	0	0
His dress somehow gives an aristocratic impression.	Hänen asustaan tulee jotenkin aatelismainen vaikutelma.	aristocratic	0	0
Bilal is educated.	Bilal on koulutettu.	bilal	0	0
Figs contain components that have antioxidant properties.	Viikunat sisältävät ainesosia, joilla on antioksidanttisia ominaisuuksia.	figs	0	0
Tom is a versatile musician.	Tomi on monipuolinen muusikko.	versatile	0	0
We need to flatten the curve.	Meidän täytyy tasoittaa käyrää.	flatten	0	0
The giant tortoise Lonesome George has died on the Galapagos Islands.	Jättiläiskilpikonna George on kuollut Gálapagossaarilla.	galapagos	0	0
Mistreated illegal foreign workers often fall between the cracks of the social system.	Väärinkohdellut laittomat ulkomaalaiset työntekijät jäävät usein vaille sosiaaliturvaa.	mistreated	0	0
I'm the spokesperson for this organization.	Olen tämän organisaation puhemies.	spokesperson	0	0
She entered into conversation with zeal.	Hän yhtyi keskusteluun innolla.	zeal	0	0
We've hired number crunchers to do the statistical analysis.	Olemme me palkanneet numeronmurskaajia tekemään tilastoanalyysin.	statistical	0	0
Lojban is the Andy Warhol of languages.	Lojban on kielten Andy Warhol.	warhol	0	0
Listening to classical music and studying complement one another.	Klassisen musiikin kuuntelu ja opiskelu täydentävät toisiaan.	complement	0	0
Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	Sananvapaus on demokratian kulmakivi.	cornerstone	0	0
Acne is a very common problem, especially among teenagers.	Akne on erittäin yleinen ongelma, erityisesti teini-ikäisillä.	acne	0	0
I don't have a landline.	Minulla ei ole lankapuhelinta.	landline	0	0
Vaccines deliver antibodies that fight disease.	Rokotukset tuottavat vasta-aineita, jotka taistelevat sairautta vastaan.	antibodies	0	0
The boat anchored near the shore.	Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.	anchored	0	0
Tom handed Mary the brochures.	Tomi antoi esitteet Marille.	brochures	0	0
A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.	critically	0	0
Production of rice has decreased.	Riisin tuotanto on laskenut.	decreased	0	0
Smog hung over Tokyo.	Savusumu leijui Tokion yllä.	smog	0	0
The gossip spread around the school like wildfire.	Huhu levisi koulussa kuin kulovalkea.	wildfire	0	0
Some satellites have exploded or collided.	Jotkut sateliitit ovat räjähtäneet tai törmänneet yhteen.	collided	0	0
Mary has a walk-in wardrobe.	Marilla on vaatehuone.	walk-in	0	0
I'm not religious in the normal sense. I believe the universe is governed by the laws of science. The laws may have been decreed by God, but God does not intervene to break the laws.	En ole uskonnollinen perinteisessä merkityksessä. Uskon tieteen lakien vallitsevan maailmankaikkeudessa. Kukaties Jumala on säätänyt nämä lait, mutta Hän ei selvästikkään riko niitä.	decreed	0	0
I'm not accustomed to being in the limelight.	En ole tottunut parrasvaloissa olemiseen.	limelight	0	0
The dad treated his adoptive son cruelly.	Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.	adoptive	0	0
It expires tomorrow.	Se menee umpeen huomenna.	expires	0	0
Sprinkle the gratin with parmesan.	Ripottele gratiinin päälle parmesaania.	parmesan	0	0
I dream about going to Tunisia in a few years.	Unelmoin meneväni Tunisiaan muutaman vuoden sisään.	tunisia	0	0
It backfired.	Se meni pieleen.	backfired	0	0
"How many pumpkins do you want?" "Three, please."	"Kuinka monta kurpitsaa haluat?" – "Kolme, ole hyvä."	pumpkins	0	0
I have objected to the last three items.	Olen vastustanut kolmea viimeistä asiakohtaa.	objected	0	0
You must fasten your seat belts during take-off.	Nousun aikana turvavyöt on pidettävä kiinni.	take-off	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	”Jeeves, kelpo veikko, jokin taitaa olla kummasti.” ”Kuinka niin, arvon herra?” ”Ajatte tien vasenta laitaa.” ”Tarkkaavainen huomio, hyvä herra.” ”Niin, no, olemme Saksassa!”	astute	0	0
Heretics were executed.	Harhaoppiset teloitettiin.	heretics	0	0
A pig will wallow in the mud in order to cool down.	Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	wallow	0	0
I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	En ymmärrä miten ihmeessä he voivat ottaa tavarasi säilytykseen ja sitten postitoimiston tyypillä on pokkaa sanoa ”Anteeksi, me hävitimme ne” ja odottaa, että juttu olisi sillä selvä.	safekeeping	0	0
I faxed a map to Tom.	Faksasin Tomille kartan.	faxed	0	0
If the source is not specified, a quote is not a quote but plagiarism.	Jos lähdettä ei määritellä, lainaus ei ole lainaus vaan plagiaatti.	specified	0	0
Tom is now a crusty old man.	Tomi on nykyisin kärttyinen vanha mies.	crusty	0	0
Ecuador is a country situated in the northwest part of South America.	Ecuador on Etelä-Amerikan luoteisosassa sijaitseva valtio.	ecuador	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	placenta	0	0
The horse does the work and the coachman is tipped.	Hevonen tekee työn ja ajuri palkitaan.	coachman	0	0
I will meet you in the hotel foyer.	Tapaan sinut hotellin aulassa.	foyer	0	0
I have a black dog named Tiki.	Minulla on musta koira nimeltä Tiki.	tiki	0	0
I've bought a new palette and a few paint brushes.	Olen ostanut uuden paletin ja muutamia maalipensseleitä.	palette	0	0
They embarked at Southampton for New York.	He astuivat Southamptonissa New Yorkiin menevään laivaan.	embarked	0	0
Tom is a miser.	Tommi on pihi.	miser	0	0
Once upon a time there was little girl, pretty and dainty. But in summer time she was obliged to go barefooted because she was poor, and in winter she had to wear large wooden shoes.	Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	dainty	0	0
Tatoeba: Did you think that microchipping members with their sentences is far-fetched?	Tatoeba: Ajattelitko, että jäsenien mikrosiruttaminen heidän lauseillaan on kaukaa haettua?	far-fetched	0	0
I urinate very little.	Virtsaan hyvin vähän.	urinate	0	0
I like my chicken wings with barbeque sauce.	Tykkään syödä kanansiivet barbeque-kastikkeella.	barbeque	0	0
Many of the most concerning variants share the same mutations.	Useat eniten huoltaherättävät variantit jakavat keskenään samat mutaatiot.	mutations	0	0
My parents bought a place in Baja.	Vanhempani ostivat tilan Bajasta.	baja	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Hevosenkenkä ja neliapila tuottavat hyvää onnea.	horseshoe	0	0
He started his voyage around the world in his sailboat.	Hän aloitti maailmanympärimatkansa purjeveneellään.	sailboat	0	0
Tom seemed dazed.	Tom vaikutti olevan pökerryksissä.	dazed	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	automobiles	0	0
We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme. Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.	conform	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.	ingested	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	constitute	0	0
Acupuncture can help relieve back pain.	Akupunktio voi helpottaa selkäsärkyä.	acupuncture	0	0
Tom looked like he was displeased.	Tomi näytti tyytymättömältä.	displeased	0	0
I have a sore throat and runny nose.	Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.	runny	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	Rekyyli vähentää aseen tarkkuutta.	reduces	0	0
The old woman exited the bus.	Vanha nainen meni ulos bussista.	exited	0	0
The Lord be most exalted!	Herra on mitä jaloin!	exalted	0	0
You are always wearing a loud necktie.	Sinulla on aina räikeä solmio ylläsi.	necktie	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	Minulla on traumanjälkeinen stressihäiriö.	post-traumatic	0	0
I misread.	Luin väärin.	misread	0	0
Vaccines deliver antibodies that fight disease.	Rokotukset tuottavat vasta-aineita, jotka taistelevat sairautta vastaan.	vaccines	0	0
A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	Todennäköisempi ehdotus on se, jonka Leech esitti yhdessä Emmetin teorian kanssa.	conjunction	0	0
I'm not undressing you.	En riisu sinua.	undressing	0	0
Today is the twelfth of August.	Tänään on elokuun kahdestoista.	twelfth	0	0
We visited Sao Paulo's largest museum.	Jävimme Sao Paulon suurimmassa museossa.	sao	0	0
You are a child of the same cosmos that created Plato, Buddha and Confucius.	Maailmankaikkeus, jonka lapsi olet, loi myös Platonin, Buddhan ja Kungfutsen.	confucius	0	0
Tom is a neurologist.	Tom on neurologi.	neurologist	0	0
Tom's father sees every situation in black and white and is, as a result, very intolerant and inflexible.	Tomin isä näkee kaikki tilanteet mustavalkoisina ja hän on sen seurauksena erittäin suvaitsematon ja joustamaton.	intolerant	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	apostle	0	0
Learning calligraphy is fun.	Kalligrafian opettelu on kivaa.	calligraphy	0	0
Winter solstice is coming.	Talvipäivänseisaus lähestyy.	solstice	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	therein	0	0
What documentaries have you watched recently?	Mitä dokumentteja olet katsonut viime aikoina?	documentaries	0	0
What newspaper do you subscribe to?	Mitä lehteä sinä tilaat?	subscribe	0	0
The dad treated his adoptive son cruelly.	Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.	cruelly	0	0
I'm just an innocent bystander.	Olen vain viaton sivustakatsoja.	bystander	0	0
Three cubed makes twenty-seven.	Kolme korotettuna kuutioon on 27.	twenty-seven	0	0
I feel empowered.	Tunnen oloni voimaantuneeksi.	empowered	0	0
It appears that you have appendicitis.	Sinulla taitaa olla umpilisäketulehdus.	appendicitis	0	0
I may outlive you.	Saatan elää sinua pitempään.	outlive	0	0
Do all Australians understand French?	Ymmärtävätkö kaikki australialaiset ranskaa?	australians	0	0
Why do golf balls have dimples?	Miksi golfpallossa on kuoppia?	dimples	0	0
The airship burst into flames.	Ilma-alus leimahti liekkeihin.	airship	0	0
I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	Olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini. Olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina?	pimples	0	0
Nature's equilibrium is very fragile.	Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	equilibrium	0	0
According to astrology, moon phases influence our lives.	Astrologian mukaan kuun vaihe vaikuttaa elämäämme.	phases	0	0
The forest is teeming with life.	Metsä kuhisee elämää.	teeming	0	0
They are Japanese sumo wrestlers.	He ovat japanilaisia sumopainijoita.	wrestlers	0	0
Finger flicks are the strongest weapon for killing cockroaches.	Luunapit ovat tehokkain ase torakoiden tappamiseen.	flicks	0	0
From chipping come chips.	Veistelystä tulee lastuja.	chipping	0	0
The economic minister gives a yearly report.	Valtiovarainministeri raportoi vuosittain.	yearly	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi on italialainen poliitikko, joka on tällä hetkellä Italian pääministeri, ja joka on lisäksi menestynyt yrittäjänä.	silvio	0	0
Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	Vain noin 15 prosenttia autisteista on työelämässä, lähinnä ihmisten ennakkoluulojen takia.	workforce	0	0
Under a microscope, coronaviruses look like round blobs surrounded by spikes, much like the corona, or crown, surrounding the sun.	Mikroskoopissa koronavirukset näyttävät pyöreiltä klönteiltä, joita ympäröivät piikit, kuten korona, siis ”kruunu”, joka ympäröi aurinkoa.	corona	0	0
Recount.	Kerro.	recount	0	0
You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.	Tytöt eivä pidä sinusta, jos teet heille käytännön piloja.	disliked	0	0
Lead can cause irreversible brain damage.	Lyijy voi aiheuttaa pysyviä aivovaurioita.	irreversible	0	0
Feral hogs are a serious problem in the American South.	Luonnonvaraiset siat ovat vakava ongelma USA:n eteläisissä osissa.	feral	0	0
This gun is reportedly very powerful.	Tämä ase on oletetusti hyvin voimakas.	reportedly	0	0
Laborers required raising of a salary of the manager.	Työntekijät vaativat johtajalta palkankorotusta.	laborers	0	0
How much time do you spend selecting the food that you will eat?	Paljonko aikaa kulutat haluamasi ruoan valitsemiseen?	selecting	0	0
Chimpanzees normally have their first child at age 13, humans at age 19.	Simpanssit saavat yleensä ensimmäisen lapsensa kolmentoista ikäisinä, ihmiset taas yhdeksäntoista vuoden iässä.	chimpanzees	0	0
Shoppers crowded the streets.	Kaduilla oli shoppailijoita oli tungokseen asti.	shoppers	0	0
This has bred more fear and mistrust.	Tämä on tuottanut lisää pelkoa ja epäilyksiä.	mistrust	0	0
Why do yields increase with herbicide-resistant varieties?	Miksi sadot lisääntyvät torjunta-aineita kestävillä lajikkeilla?	varieties	0	0
Follow the fucking white rabbit Neo.	Seuraa sitä vitun valkoista jänistä, Neo.	neo	0	0
Thor Heyerdahl gained world fame with his bold ideas and spectacular expeditions.	Thor Hayerdahl saavutti maailmanmaineen rohkeilla ideoillaan ja huikeilla tutkimusmatkoillaan.	expeditions	0	0
January is usually the coldest month.	Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	coldest	0	0
I had a nosebleed today.	Tänään minulla oli nenäverenvuoto.	nosebleed	0	0
I enjoy reading, cuddling by the fireplace and slow dancing.	Nauttia lukemisesta, takan ääressä kuhertelusta ja hitaasta tanssista.	cuddling	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Rakennus, jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet, saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle, joka sen tilalle rakennetaan, mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä.	ceilings	0	0
Tom went haywire.	Tomi sekosi.	haywire	0	0
Tom is my firstborn.	Tomi on esikoiseni.	firstborn	0	0
Help me bind the papers into bundles.	Auta minua sitomaan paperit nippuihin.	bundles	0	0
I play board games just to socialize.	Pelaan lautapeleja ihan vaan seuran vuoksi.	socialize	0	0
Tom was luckier than Mary was.	Tomi oli onnekkaampi kuin Mari.	luckier	0	0
Cook the mushrooms for about three minutes and then add the washed and finely chopped parsley.	Paista sieniä noin kolme minuuttia ja lisää sitten pesty ja hienonnettu persilja.	finely	0	0
Don't trust him. He's very two-faced.	Älä luota häneen. Hän on kaksinaamainen.	two-faced	0	0
I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	Minulla on varaus, nimeni on Kaori Yoshikawa. Tässä on tilausnumeroni.	kaori	0	0
The worst solitude is to be destitute of sincere friendship.	Kauheinta yksinäisyyttä on olla ilman ehdotonta ystävyyttä.	destitute	0	0
Basque is a commonly cited example of a language isolate.	Baskin kieli on yleisesti annettu esimerkki isolaattikielestä.	cited	0	0
The rising sun dispersed the mist.	Nouseva aurinko karkotti sumun.	dispersed	0	0
Sectarian violence is an unwelcome reality for the city's population.	Uskonlahkojen välinen väkivalta on ei-tervetullutta todellisuutta kaupungin väestölle.	unwelcome	0	0
SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.	piracy	0	0
That was nifty.	Se oli näppärää.	nifty	0	0
Tom likes cheeseburgers.	Tomi pitää juustohampurilaisista.	cheeseburgers	0	0
The car consumes a lot of fuel.	Auto kuluttaa paljon polttoainetta.	consumes	0	0
Society is the most evil of necessities.	Yhteiskunta on on pahin välttämättömyyksistä.	necessities	0	0
I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	acquiring	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Kuinka kaukana Liverpool on Southamptonista?	southampton	0	0
"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	fairest	0	0
A home is a once-in-a-lifetime purchase so you don't want to make any snap decisions.	Koti on kerran elämässä tehtävä hankinta, joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä.	once-in-a-lifetime	0	0
This may not be coincidental.	On mahdollista, että tämä ei ole yhteensattumaa.	coincidental	0	0
Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Kuka tahansa voi ruokkia tietokantaa lisätäkseen uutta sanastoa.	illustrate	0	0
If you think that you'll learn to speak English just by going to America, then you're sorely mistaken.	Jos luulet oppivasi puhumaan englantia pelkästään menemällä Yhdysvaltoihin, olet erehtynyt karkeasti.	sorely	0	0
Gandhi is internationally famous.	Gandhi on kansainvälisesti tunnettu.	internationally	0	0
Tom listens to Mary's podcast.	Tom kuuntelee Marin podcastia.	podcast	0	0
This partition separates the two rooms.	Tämä väliseinä erottaa kaksi huonetta toisistaan.	partition	0	0
Can leopards run as fast as cheetahs?	Voivatko leopardit juosta yhtä nopeasti kuin gepardit?	leopards	0	0
Misfortunes never come singly.	Onnettomuus ei tule yksin.	misfortunes	0	0
Tom waited anxiously.	Tom odotti huolestuneena.	anxiously	0	0
Between them, India and Brazil produce over half the world's papaya.	Intia ja Brasilia tuottavat kaksin puolet maailman papaijoista.	papaya	0	0
La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	La Chingada on pieni taajama San Gabrielin kunnassa kahden tunnin matkan päässä Guadalajarasta.	municipality	0	0
Happy Hanukkah!	Hyvää hanukkaa!	hanukkah	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	Ja missä ovat avaruusoliot, lentävät lautaset ja laseraseet?	saucers	0	0
When I was a kid, I loved "Jurassic Park".	Kun olin lapsi, olin ihan hulluna Jurassic Parkiin.	jurassic	0	0
A good craftsman takes pride in his work.	Hyvä käsityöläinen suhtautuu työhönsä ylpeydellä.	craftsman	0	0
Tom fastened his seat belt.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	fastened	0	0
Boston is Tom's longtime home.	Boston on Tomin pitkäaikainen koti.	longtime	0	0
Tom unpacked his suitcase.	Tom purki tavarat matkalaukustaan.	unpacked	0	0
My sister studied to be a stenographer. She still uses shorthand sometimes when she takes notes.	Siskoni opiskeli pikakirjoittajaksi. Hän käyttää yhä joskus pikakirjoitusta tehdessään muistiinpanoja.	shorthand	0	0
Tom was bewildered.	Tomi oli hämmentynyt.	bewildered	0	0
When we told Koko the news, she was silent for about ten minutes.	Kun me kerroimme uutiset Kokolle, hän oli hiljaa noin kymmenen minuuttia.	koko	0	0
A dissertation should be divided into paragraphs.	Väitöskirja tulee jakaa kappaleihin.	dissertation	0	0
We should abolish the death penalty.	Meidän pitäisi lakkauttaa kuolemantuomio.	abolish	0	0
Australia was unlucky to lead the world in fatalities in the last couple of years.	Australia on joutunut huonoksi onnekseen johtoasemaan kuolemaan johtavissa onnettomuuksissa viime vuosina.	fatalities	0	0
"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	"Sammuta se vetun musiikki ja lue se kirja." "Huomaan, että sensoriloitsuni toimii yhä!"	censor	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	Lipeää käytetään saippuoiden valmistuksessa.	soaps	0	0
Don't be so crass.	Älä ole niin törkeä.	crass	0	0
I have a ten-year-old boy.	Minulla on kymmenenvuotias poika.	ten-year-old	0	0
The professor is in Japan on sabbatical leave.	Professori on Japanissa sapattivapaalla.	sabbatical	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	remedies	0	0
Cleaning out the rain gutters is never much fun.	Sadevesikourujen puhdistus ei ole koskaan kovin hauskaa.	gutters	0	0
I am learning Gaelic.	Opettelen gaelia.	gaelic	0	0
The squirrel put his acorn helmet on.	Orava laittoi tammenterhokypärän päähänsä.	acorn	0	0
You shouldn't eavesdrop.	Sinun ei pitäisi kuunnella salaa.	eavesdrop	0	0
No, a carrot is not important enough to need an exclamation mark after it.	Ei, porkkana ei ole tarpeeksi tärkeä, jotta se vaatisi huutomerkin peräänsä.	exclamation	0	0
The school is only a five-minute walk away.	Koulu on vain viiden minuutin kävelymatkan päässä.	five-minute	0	0
Why is it that in every goddamn Smashing Pumpkins video I watch, some idiot compares them to Nirvana in the comments? What the fuck?	Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan? Mitä helvettiä?	compares	0	0
Tom is a golfer.	Tomi on golfaaja.	golfer	0	0
Germans have been warned not to eat cucumbers.	Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	cucumbers	0	0
Making protons collide is what the Large Hadron Collider does.	Protonien törmäyttäminen on juuri se, mitä LHC tekee.	protons	0	0
The surgical removal of an ovary or ovaries is called an oophorectomy.	Munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi.	ovaries	0	0
He has no spatial awareness.	Hänellä ei ole ajantajua.	spatial	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	metaphorically	0	0
I am a masseur.	Olen hieroja.	masseur	0	0
The freshwater stickleback fish was introduced into the tank.	Makeanveden piikkikala päästettiin tankkiin.	freshwater	0	0
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	Sairaala laittoi infektiopotilaat karanteeniin risti-infektioden välttämiseksi.	quarantined	0	0
Tom and Mary partied together.	Tuomo ja Maarit juhlivat yhdessä.	partied	0	0
I asked him point-blank.	Kysyin häneltä suoraan.	point-blank	0	0
Tom opened a can of ice-cold root beer and poured it over his ice cream.	Tomi aukaisi jääkylmän inkiväärioluttölkin, ja kaatoi sen jäätelönsä päälle.	ice-cold	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.	rousseau	0	0
Gangway!	Tietä!	gangway	0	0
You're a fuck-up.	Vittu sä oot paska.	fuck-up	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä. Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.	oversized	0	0
I've been subpoenaed.	Minut on haastettu oikeuteen.	subpoenaed	0	0
Tom admires Mary.	Tomi ihailee Maria.	admires	0	0
A conservative is not always a reactionary.	Konservatiivi ei ole aina taantumuksellinen.	reactionary	0	0
I will never throw away my Playstation.	En heitä ikinä pois Playstationiani.	playstation	0	0
He heard a strange sound and sprang out of bed.	Hän kuuli oudon äänen ja säntäsi vuoteesta.	sprang	0	0
I received a Playstation Vita as a gift.	Sain Playstation Vitan lahjaksi.	vita	0	0
Nothing ventured, nothing gained.	Se ei pelaa, joka pelkää.	ventured	0	0
The snowstorm left more than 30 inches of snow on the ground.	Lumimyrsky jätti yli 76 senttimetriä lunta maahan.	snowstorm	0	0
Please show me how to use the headset.	Ole hyvä ja näytä minulle kuinka kuulokkeita käytetään.	headset	0	0
Have you ever eaten sea urchin?	Oletko koskaan syönyt merisiiltä?	urchin	0	0
At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	Tässä oluthallissa voi tilata oluita aina litran tuoppikokoon saakka.	litre	0	0
He takes it out on his subordinates.	Hän purkaa sen alaisiinsa.	subordinates	0	0
But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	mansions	0	0
A network of railroads spreads all over Japan.	Rautatieverkosto levittäytyy kaikkialle Japanissa.	railroads	0	0
Passengers for Hogwarts, please make your way to platform nine and three-quarters.	Matkustajat Tylypahkaan, olkaa hyvät ja siirtykää laiturille yhdeksän ja kolme neljäsosaa.	three-quarters	0	0
Are starfish edible?	Ovatko meritähdet syötäviä?	starfish	0	0
Practise reversing the car into the garage.	Harjoitelkaa auton talliin peruuttamista.	reversing	0	0
Ceres contains one-third of the mass found in the asteroid belt.	Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	one-third	0	0
The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	schubert	0	0
The driver sped past the yield sign, not slowing in the slightest.	Kuljettaja kaahasi kolmion ohi hidastamatta lainkaan.	sped	0	0
Simplify your life. Take advice from native speakers.	Tee elämästäsi yksinkertaisempaa. Ota neuvoja vastaan äidinkielenään kieltä puhuvilta.	simplify	0	0
I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	Olen tuskaillut, että pitäisikö tehdä mitä Tom ehdotti vaiko tehdä mitä Mary ehdotti.	agonizing	0	0
We congratulated him on his success.	Onnittelimme häntä hänen menestyksestään.	congratulated	0	0
They were deserters.	He olivat karkureita.	deserters	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	Lohikäärme kylvi kauhua kuninkaan valtakunnassa.	terrorized	0	0
Mary likes romantic comedies.	Mari tykkää romanttisista komedioista.	comedies	0	0
I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	En kutsu sitä asuttamiseksi. Kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka-aineiden riistokäytöksi.	systematic	0	0
The wall lasted twenty-eight years.	Muuri pysyi pystyssä kahdenkymmenenkahdeksan vuoden ajan.	twenty-eight	0	0
Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	Tom sai Marin kiinni katsomasta salaa saippuaoopperoita yöllä.	operas	0	0
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara on Turkin pääkaupunki.	ankara	0	0
Are you for or against abortions?	Kannatatko vai vastustatko sinä abortteja?	abortions	0	0
He works for a multinational company.	Hän työskentelee monikansallisessa yrityksessä.	multinational	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	Kiivi on lentokyvytön lintu, joka on kooltaan verrattavissa kanaan.	kiwi	0	0
What time do you start check-in?	Monelta lähtöselvitys alkaa?	check-in	0	0
Judaism is more like Christianity than it is like Buddhism.	Juutalaisuus on lähempänä kristinuskoa kuin budhalaisuutta.	judaism	0	0
That fact is of great importance from the viewpoint of science.	Se tosiasia on tieteen näkökulmasta katsottuna erittäin tärkeä.	viewpoint	0	0
Our democracy is decaying.	Demokratiamme mätänee.	decaying	0	0
You should stop peeking when people are using their cellphones.	Sinun täytyy lopettaa kurkistelu, kun ihmiset käyttävät matkapuhelimiaan.	cellphones	0	0
Two thirds of the immigrants who came to Germany in 2015 came from Asia.	Kaksi kolmannesta vuonna 2015 Saksaan tulleista maahanmuuttajista tuli Aasiasta.	thirds	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	avert	0	0
Your car's speedometer tells you the car's instantaneous speed, not its average speed.	Auton nopeusmittari näyttää senhetkisen nopeuden, ei keskinopeutta.	instantaneous	0	0
Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.	Mieheni sairastuttua hän laihtui kaksikymmentä kiloa ja hänen housunsa pussittavat nyt.	baggy	0	0
She is my father's mother. She is my paternal grandmother.	Hän on isäni äiti. Hän on isänpuoleinen isoäitini.	paternal	0	0
Tom will probably be reincarnated as a squirrel.	Tomi uudelleensyntyy luultavasti oravana.	reincarnated	0	0
Mr Crouch, what do you do?	Herra Crouch, mitä sinä teet?	crouch	0	0
They filled the jug to the brim.	He täyttivät kannun ääriään myöten.	brim	0	0
The purpose of this rhetoric is to appeal to his voters' ideological beliefs.	Tämän retoriikan tarkoitus on vedota äänestäjien aatteisiin.	ideological	0	0
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom söi erehdyksessä alkuruokansa salaattihaarukallaan.	entree	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Monet vaatteistamme valmistetaan Bangladeshissä, koska se on halvin paikka tuottaa niitä.	bangladesh	0	0
This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	chats	0	0
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Yhdeltäkään keppostelijalta ei pitäisi puuttua pierutyynyä.	whoopee	0	0
Juniper is a tree.	Kataja on puu.	juniper	0	0
What are your reflections on this issue?	Mitkä ovat sinun mietteesi tässä asiassa?	reflections	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Vesuviuksen purkaus tuhosi Pompejin kaupungin.	vesuvius	0	0
There are many stereotypes about Finnish people, but stereotypes are often exaggerations or generalizations.	Suomalaisista on monta stereotypiaa, mutta stereotyypit ovat usein liioitteluja tai yleistyksiä	stereotypes	0	0
Do you have any gluten free items on your menu?	Onko teillä mitään gluteenittomia tuotteita ruokalistalla?	gluten	0	0
When I tried to explain my reasons he simply became even angrier.	Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	angrier	0	0
Tycho Brahe, though of noble decent, married a commoner. Together they had three sons and five daughters.	Tyko Brahe, vaikkakin ylhäissyntyinen, nai rahvaasta. He saivat kolme poikaa ja viisi tytärtä.	commoner	0	0
They are inquiring into the matter.	Ne selvittävät asiaa.	inquiring	0	0
We implemented our models in C++.	Impletoimme mallimme C++:lla.	implemented	0	0
Aoi dances.	Aoi tanssii.	aoi	0	0
A metre is 100 centimetres.	Metri on sata senttimetriä.	centimetres	0	0
Nothing justifies their existence.	Mikään ei perustele niiden olemassaoloa.	justifies	0	0
Twenty-five years after Chernobyl, milk, mushrooms and berries are still contaminated in some parts of Ukraine.	Vielä kaksikymmentäviisi vuotta Tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito, sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa Ukrainaa.	chernobyl	0	0
Minna Canth was a Finnish author, journalist, and social activist, who contributed greatly to the Finnish equality movement.	Minna Canth oli suomalainen kirjailija, sanomalehtitoimittaja ja yhteiskunnallinen vaikuttaja, jonka toimillaan tuki huomattavasti tasa-arvoliikettä Suomessa.	minna	0	0
Luxembourg is called "Luxembourg" in French.	Luxemburgia kusutaan ranskaksi nimellä ”Luxembourg”.	luxembourg	0	0
The chick peeps.	Tipu piipittää.	peeps	0	0
The eraser on the pencil you just gave me is worn down.	Juuri minulle antamasi lyijykynän pyyhin on kulunut loppuun.	eraser	0	0
Tom is a bit of a kook.	Tomi on vähän seko.	kook	0	0
I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	monstrosity	0	0
Tatoeba: Where being an orphan doesn't make you exempt in any way.	Tatoeba: Paikka, jossa orpona oleminen ei anna sinulle minkäänlaisia erivapauksia.	exempt	0	0
A catastrophe has been averted.	Katastrofi on torjuttu.	averted	0	0
I like sauerkraut.	Minä pidän hapankaalista.	sauerkraut	0	0
In general, little is known about nonlinear second order differential equations.	Yleisesti ottaen toisen kertaluvun epälineaarisista differentiaaliyhtälöistä tiedetään vain vähän.	differential	0	0
It must be dismantled.	Se pitää purkaa.	dismantled	0	0
Johannes Gabriel Granö, the author of the classic book "Pure Geography", is at the forefront of Finnish geography.	Johannes Gabriel Granö on suomalaisen maantieteen keulakuvia klassikkokirjallaan Puhdas maantiede.	forefront	0	0
I think it's doable.	Minusta se vaikuttaa tehtävissä olevalta.	doable	0	0
I'm a bookkeeper.	Olen kirjanpitäjä.	bookkeeper	0	0
Sachiko always said: "You'd better set some money aside in case you get sick."	Sadiko aina sanoi: "Sinun olisi parempi laittaa hieman rahaa syrjään siltä varalta, että sattuisit sairastumaan."	sachiko	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	Sosiopaatin tunnusmerkki on empatian puute.	hallmark	0	0
Tom is the majority shareholder in the company.	Tom on yrityksen enemmistöosakas.	shareholder	0	0
Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	Pienet autot ovat taloudellisia, koska ne kuluttavat vain vähän polttoainetta.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	antisocial	0	0
This item has rotted.	Tämä tavara on pilaantunut.	rotted	0	0
Yesterday, we finished constructing the new stage.	Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	constructing	0	0
The only thing that will redeem mankind is co-operation.	Yhteistyö on ainoa asia, joka tulee pelastamaan ihmiskunnan.	co-operation	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan.	violates	0	0
Smokers have an increased risk of miscarriage.	Tupakoitsijoilla on lisääntynyt keskenmenoriski.	smokers	0	0
A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	registering	0	0
What's a loon?	Mikä on kuikka?	loon	0	0
Tom filled the wheelbarrow with sand.	Tom täytti kottikärryn hiekalla.	wheelbarrow	0	0
Tom was paroled last month.	Tom päästettiin ehdonalaiseen viime kuussa.	paroled	0	0
There are similarities between the Indonesian and Polish flags.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	indonesian	0	0
Local business owners clean the beach each morning, but the trash begins to accumulate shortly after.	Paikalliset yrittäjät siivoavat rannan joka aamu, mutta roska alkaa pian kertyä uudestaan.	accumulate	0	0
No, Tom has been this whiny ever since he was a kid.	Ei, Tomi on ollut tällainen valittaja jo lapsesta saakka.	whiny	0	0
Taiwanese food isn't as spicy as Indian food.	Taiwanilainen ruoka ei ole yhtä mausteista kuin intialainen.	taiwanese	0	0
That streetcar is the most recent model.	Tuo raitiovaunu on uusin malli.	streetcar	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	northwestern	0	0
I saw Shinichi in Kakogawa yesterday.	Näin Shinichin Kakogawassa eilen.	shinichi	0	0
Tom is headstrong.	Tomi on sisukas.	headstrong	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	prevailed	0	0
Writings by ethnic minorities begin to reach a critical mass.	Etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan.	minorities	0	0
We value punctuality.	Arvostamme täsmällisyyttä.	punctuality	0	0
The dog leapt and caught the disk in midair.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	leapt	0	0
She's a successful businesswoman.	Hän on menestyksekäs liikenainen.	businesswoman	0	0
Scratch a cynic and you'll find a disappointed idealist.	Rapsuta kyynikon pintaa ja löydät pettyneen idealistin.	idealist	0	0
Tom had no inkling as to why his boss wanted to see him.	Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, miksi hänen pomonsa halusi nähdä hänet.	inkling	0	0
Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	Ruokasuolaa, joka koostuu lähinnä natriumkloridista, voidaan käyttää sekä mausteena, että säilöntäaineena.	chloride	0	0
Tom persuaded Mary to try bungee jumping.	Tom suostutteli Marin kokeilemaan benjihyppyä.	bungee	0	0
It is very expensive to keep up with the latest fashions.	On kallista pysyä muodin käänteissä.	fashions	0	0
Drunk in moderation, alcohol is not harmful.	Alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.	moderation	0	0
Six squared equals thirty-six.	Kuuden neliö on yhtäsuuri kuin kolmekymmentäkuusi.	thirty-six	0	0
The absurdity of the situation was almost comical.	Tilanteen mielettömyys oli melkein koomista.	comical	0	0
I like taking naps right after lunch.	Tykkään ottaa nokoset lounaan jälkeen.	naps	0	0
Your philosophy of life varies from mine.	Elämänfilosofiasi eroaa omastani.	varies	0	0
One who longs for death is miserable, but more miserable is he who fears it.	Se, joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen, mutta vielä epätoivoisempi on hän, joka pelkää sitä.	longs	0	0
Rocky Balboa steps into the ring for the last time.	Rocky Balboa astuu kehään viimeistä kertaa.	balboa	0	0
Tom loosened his tie.	Tom löysäsi solmiotaan.	loosened	0	0
Pompey and his soldiers fled.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	pompey	0	0
Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	Jään sulaminen ei ole ainoa asia, joka aiheuttaa merenpinnan nousua. Kun valtameri lämpenee, vesi laajenee.	expands	0	0
To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	protestants	0	0
"International TV?" Dima asked. "What are you talking about, Al-Sayib?"	»Kansainvälisessä TV:ssä?» kysyi Dima. »Mitä tarkoitat, Al-Sayib?»	dima	0	0
Wet clothes adhere to the skin.	Märät vaatteet liimautuvat ihoon.	adhere	0	0
I have been constipated for three days.	Minulla on ollut kolme päivää ummetusta.	constipated	0	0
Tom's lawn needs mowing.	Tomin nurmikko kaipaa leikkaamista.	mowing	0	0
Tom has OCD.	Tomilla on pakkoneuroosi.	ocd	0	0
Yuji told his friend a story about his adventure during the summer vacation.	Yuji kertoi ystävälleen tarinan kesälomalla tapahtuneesta seikkailustaan.	yuji	0	0
Do you use aftershave?	Käytättekö partavettä?	aftershave	0	0
Is Sicily very close to Malta?	Onko Sisilia hyvinkin lähellä Maltaa?	malta	0	0
Did Marika write you letters in Finnish?	Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	marika	0	0
The hill glows with autumnal colors.	Vaara loistaa syksyisissä väreissä.	glows	0	0
Do you wear dentures?	Käytätkö tekohampaita?	dentures	0	0
In the house, there is a fragrance of pine needles and resin.	Talossa tuoksuu männynneulasilta ja pihkalta.	resin	0	0
All the characters in this drama are fictitious.	Kaikki tämän näytelmän henkilöt ovat kuvitteellisia.	fictitious	0	0
According to Tom, Mary is just a predatory guru who promises gain.	Tomin mukaan Mari on vain ahne guru, joka lupailee voittoja.	predatory	0	0
I'm a pacifist.	Olen pasifisti.	pacifist	0	0
The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	tip-off	0	0
Two pints are equal to a quart.	Kaksi pinttiä on neljännesgallona.	quart	0	0
She provides the brains and he provides the brawn.	Nainen on joukon aivot ja mies muskelit.	brawn	0	0
Excellent putt.	Erinomainen puttaus.	putt	0	0
Is there enough spirituality in the world?	Onko maailmassa tarpeeksi hengellisyyttä?	spirituality	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom osti käytetyn autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä.	reputable	0	0
Place them on the baking sheet, then glaze them with egg yolk.	Aseta ne pellille ja voitele sitten keltuaisella.	glaze	0	0
She magnified her sufferings.	Hän liioitteli kärsimyksiään.	sufferings	0	0
Harden up.	Kasva aikuiseksi.	harden	0	0
The big ship rammed a fishing boat.	Suuri laiva törmäsi kalastusveneeseen.	rammed	0	0
Music unites.	Musiikki yhdistää.	unites	0	0
I've never seen one, except on Wikipedia.	En ole koskaan nähnyt sellaista Wikipediaa mukaan laskematta.	wikipedia	0	0
The cervical region has seven vertebrae.	Kaularangassa on seitsemän nikamaa.	cervical	0	0
We're all law-abiding citizens.	Olemme kaikki lainkuuliaisia kansalaisia.	law-abiding	0	0
Is that machine still usable?	Voiko tuota konetta edelleen käyttää?	usable	0	0
Is elemental mercury volatile?	Onko elohopea epävakaata?	elemental	0	0
She entered her terrier in a dog show.	Hän ilmoitti terrierinsä koiranäyttelyyn.	terrier	0	0
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom söi erehdyksessä alkuruokansa salaattihaarukallaan.	mistakenly	0	0
I think you're underestimating Tom.	Luulen, että aliarvioitte Tomia.	underestimating	0	0
There are many craters on the moon.	Kuussa on paljon kraatereita.	craters	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	yielded	0	0
My son is just idling.	Poikani vain laiskottelee.	idling	0	0
Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	Max todella piti Catherinesta, mutta ei tarpeeksi päästäkseen yli hänen arkipäiväisestä musiikkimaustaan ja pyytääkseen häntä treffeille.	disdain	0	0
Don't scratch your mosquito bite. It'll get inflamed.	Älä raavi hyttysenpistoasi. Se tulehtuu.	inflamed	0	0
His tie corresponds well with his suit.	Hänen solmionsa soveltuu hyvin hänen pukuunsa.	corresponds	0	0
She eyed the stranger suspiciously.	Hän silmäili vierasta epäluuloisesti.	suspiciously	0	0
He's a shifty character and I don't trust him one bit.	Hän on epäluotettavan oloinen luonne enkä luota häneen pätkääkään.	shifty	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	realises	0	0
Taylor says research has shown that compressing the femoral artery is more effective than applying pressure to a leg wound or using a makeshift tourniquet.	Taylor sanoo, että reisivaltimon puristaminen on paljon tehokkaampaa kuin säären painaminen tai hätävarakiristyssiteen käyttäminen.	tourniquet	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Ajoittaiset salaman välähdykset valaisivat metsän pimeyttä.	illuminated	0	0
I do not like his inflated poetry or his vacuous comments on literature.	Minä en pidä hänen turpeasta runoudestaan, enkä hänen tyhjänpäiväisistä kirjallisuutta koskevista kommenteistaan.	inflated	0	0
From the tunnel came the muted sound of a train whistle.	Tunnelista kaikui junatorven vaimea ääni.	muted	0	0
As flies to wanton boys are we to the gods; they kill us for their sport.	Kuten kärpäset riehakkaille pojille, me olemme jumalille; he tappavat meitä huvituksekseen.	wanton	0	0
Everything is transient and therefore sorrowful.	Kaikki on katoavaista ja siksi murheellista.	transient	0	0
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	Shinjukussa on monia tavarataloja ja valintamyymälöitä.	supermarkets	0	0
The islanders are asking us for help.	Saarelaiset pyytävät meiltä apua.	islanders	0	0
What's a porcupine?	Mikä on piikkisika?	porcupine	0	0
Tom's eyesight is deteriorating.	Tomin näkö huonontuu.	deteriorating	0	0
The scientists used a group of students in their study. They discovered that students who described themselves as social and economic liberals had a greater density of gray matter in a brain region called the anterior cingulate.	Tieteilijät tutkivat opiskelijaryhmää. Tutkijat totesivat yhteiskunnallis- ja talousliberaaleiksi itseään kuvailevilla olevan tiheämmin harmaata ainetta etummaiseksi pihtipoimuksi kutsutulla aivojen alueella.	anterior	0	0
Look, an apricot tree!	Katso, aprikoosipuu!	apricot	0	0
This snake isn't venomous.	Tämä käärme ei ole myrkyllinen.	venomous	0	0
This should be a no-brainer.	Tämän pitäisi olla ilmiselvää.	no-brainer	0	0
Tom was wearing an orange prison jumpsuit.	Tomilla oli päällään oranssit vankilahaalarit.	jumpsuit	0	0
I can't find my girlfriend's clitoris.	En löydä tyttöystävän klitorista.	clitoris	0	0
I don't like your patronizing tone.	En pidä sinun hohoavasta äänensävystäsi.	patronizing	0	0
Tom resumed walking.	Tuomo käveli eteenpäin.	resumed	0	0
He had a brainstorm when he invented that machine!	Hänellä oli aivoriihi, kun hän keksi tuon koneen.	brainstorm	0	0
Be watchful.	Olkaa valppaita.	watchful	0	0
She's from Somalia.	Hän on Somaliasta.	somalia	0	0
During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	crucifixion	0	0
The sky darkened.	Taivas pimeni.	darkened	0	0
The protagonist of the new film is a child angel.	Uuden elokuvan päähahmo on lapsienkeli.	protagonist	0	0
The pyre burns the dead, but anxiety burns the living.	Rovio polttaa kuolleita, mutta ahdistus polttaa eläviä.	pyre	0	0
I only have one picture of great-grandmother.	Minulla on vain yksi kuva isomummostani.	great-grandmother	0	0
The ballots are being counted.	Ääniä lasketaan.	ballots	0	0
The spring will show who shat where.	Kevät näyttää kuka paskoi mihinkin.	shat	0	0
I should have brought my umbrella. Large raindrops are starting to fall.	Alkoi sataa suuria pisaroita. Olisi pitänyt tuoda sateenvarjo.	raindrops	0	0
Don't you think this paisley tie would look good on you?	Eikö sinusta tämä kašmirkuviotu solmio näyttäisi hyvältä sinulla?	paisley	0	0
Throughout his youth he had fervently read the new works of Tolstoy. Now the fame of the great Russian was spread around the world.	Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin. Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.	tolstoy	0	0
Him and I are both Algerian.	Hän ja minä olemme molemmat Algerialaisia.	algerian	0	0
You could've heard a pin drop in the restaurant after Mary slapped Tom in the face, threw a glass of wine over him and stomped out.	Ravintolassa olisi voinut kuulla neulan putoavan lattialle sen jälkeen kun Mari läimäytti Tomia naamaan, heitti lasillisen viiniä hänen päälleen ja tömisteli ulos.	stomped	0	0
Lukas watched the waterfalls.	Lukas katseli vesiputouksia.	waterfalls	0	0
Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	Rohkeus on erittäin tärkeää. Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.	strengthened	0	0
I could hardly believe my eyes when I saw the amazing renovations Tom had done on his house.	Uskoin tuskin silmiäni kun näin upeat korjaukset, jotka Tom oli tehnyt taloonsa.	renovations	0	0
Many people say that learning a foreign language requires mastery of vocabulary and grammar.	Monet sanovat, että vieraan kielen oppimiseen tarvitaan täydellinen sanaston ja kieliopin hallinta.	mastery	0	0
At first blush, Tom's suggestion seemed feasible.	Ensi näkemältä Tomin ehdotus vaikutti toteuttamiskelpoiselta.	feasible	0	0
It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.	drastically	0	0
You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	Uusimman Pokémon-pelin pelaamiseen tarvitaan Nintendo DS.	pokemon	0	0
The new model will be priced at $12,000.	Uusi malli on hinnoiteltu 12000 dollariin.	priced	0	0
Tom inhaled.	Tuomas sisäänhengitti.	inhaled	0	0
Someone smashed into the back of Tom's car while he was towing his trailer, writing off the trailer and damaging the car.	Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.	towing	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on yleisesti ottaen se, että sitä ole olemassa.	nonexistent	0	0
The people who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	Kiireettömät ihmiset seisokoot liukuportaiden oikealla puolella.	escalator	0	0
Tom swore his undying love to Mary.	Tom vannoi kuolematonta rakkauttaan Marille.	undying	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Tämä loisteputki alkaa välkkyä. Se täytyy vaihtaa.	flicker	0	0
Milk gives me a stomachache.	Mahani tulee kipeäksi maidosta.	stomachache	0	0
Tom downed the rest of his drink and left the bar.	Tom kumosi loput juomastaan ja lähti baarista.	downed	0	0
I gave him an enema.	Annoin hänelle peräruiskeen.	enema	0	0
Tom was never afraid even to talk about his own shortcomings.	Tom ei koskaan pelännyt puhua edes omista puutteistaan.	shortcomings	0	0
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Rakennukset ovat pieniä verrattuna New Yorkin pilvenpiirtäjiin.	skyscrapers	0	0
Professor Goto directed my graduate work.	Professori Goto ohjasi graduni.	goto	0	0
The femoral head is a round knob of bone at the top of the femur, also known as the thigh bone.	Reisiluun pää on pyöreä luumyhky reisiluun yläpäässä.	femoral	0	0
Tom is in charge of overseeing the entire project.	Tom vastaa koko hankkeen valvonnasta.	overseeing	0	0
I am scaring the sparrows away.	Säkytän varpuset pois.	sparrows	0	0
I feel a little woozy.	Minua vähän heikottaa.	woozy	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Hihkaise, jos tarvitset jotain.	holla	0	0
Tom never slacks off.	Tomi ei koskaan löysäile.	slacks	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.	plentiful	0	0
Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Joka päivä tappoivat he laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.	llama	0	0
Your behavior was inexcusable.	Käytöksesi oli anteeksiantamatonta.	inexcusable	0	0
Subtlety never was her strong suit.	Hienovaraisuus ei ollut koskaan hänen vahvin puolensa.	subtlety	0	0
They quarreled.	He riitelivät.	quarreled	0	0
HP can only be restored with a golden apple.	OP:t voi palauttaa vain kultaisella omenalla.	hp	0	0
The thyroid is an endocrine gland.	Kilpirauhanen on sisäeritysrauhanen.	thyroid	0	0
Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	scaffold	0	0
Much as I hate to admit it, his mullet is immaculate.	Niin kuin sitä vihaankin myöntää, on hänen takatukkansa virheetön.	mullet	0	0
Tom is very squeamish and passes out at the sight of blood.	Tom on todella herkkähermoinen ja pyörtyy nähdessään verta.	squeamish	0	0
We're beginners, but we learn quickly.	Olemme aloittelijoita mutta opimme nopeasti.	beginners	0	0
He won't say no to a glass of liqueur.	Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.	liqueur	0	0
He hates shrimps.	Hän vihaa katkarapuja.	shrimps	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	outbursts	0	0
Beer contains hops.	Kalja sisältää humalan emikasvia.	hops	0	0
The secretary took dictation from her boss.	Sihteeri otti sanelun ylös pomoltaan.	dictation	0	0
In a quivering voice she cried "Help!"	Hän huusi ääni väristen: ”Apua!”	quivering	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Arvelen, että tieteen ainoa päämäärä on lievittää ihmisten olemassaolon tuskaa.	alleviate	0	0
Tom has high cheekbones.	Tomilla on korkeat poskipäät.	cheekbones	0	0
She avoids me.	Hän välttelee minua.	avoids	0	0
Eat your veggies.	Syö vihanneksesi.	veggies	0	0
The train departs at 7:15 a.m.	Juna lähtee 07:15.	departs	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	Liberaalit syyttivät konservatiiveja ja konservatiivit liberaaleja.	conservatives	0	0
Everything in the Universe, throughout all its kingdoms, is conscious, i.e., endowed with a consciousness of its own kind and on its own plane of perception.	Kaikki maailmankaikkeudessa, halki valtakuntien, on tietoista eli omanlaisellaan tietoisuudella ja havaintokannalla varustettua.	endowed	0	0
"Run" is a commonly-used English word with many different meanings.	ʺRunʺ on yleisesti käytetty englannin kielen sana, jolla on monta erilaista merkitystä.	meanings	0	0
I'll raise your salary, and endeavour to assist your struggling family, and we will discuss your affairs this very afternoon.	Korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne. Juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä.	endeavour	0	0
Ziri kept the jackals at bay.	Ziri piti shakaalit loitolla.	jackals	0	0
He tightened his grip on the rope.	Hän tiukensi otettaan köydestä.	tightened	0	0
Don't tamper with anything else.	Älä koske mihinkään muuhun.	tamper	0	0
Can you send it with a mallet?	Voitko sinä lähettää sen nuijalla?	mallet	0	0
Tom and Mary had lunch at the Ikea restaurant.	Tom ja Mari söivät lounasta Ikean ravintolassa.	ikea	0	0
You should never aim a laser pointer at an airplane or helicopter.	Laserosoittimella ei saa ikinä osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin.	pointer	0	0
Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	Terve järki on kokoelma ennakkoluuloja, jotka on omaksuttu kahdeksaantoista ikävuoteen mennessä.	prejudices	0	0
The best way to catch a train on time is to make sure to miss the one that precedes it.	Paras tapa ehtiä junaan on varmistaa, että myöhästyy sitä edeltävästa.	precedes	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burj Khalifa on tällä hetkellä maailman korkein pilvenpiirtäjä.	skyscraper	0	0
In some countries, people believe that Apple products are symbols of imperialism.	Joissakin maissa ihmiset uskovat Applen tuotteiden olevan imperialismin symboleita.	imperialism	0	0
One of the obstacles in the 2016 FIRST Robotics Competition game was the chevaux de frise.	Yksi esteistä vuoden 2016 FIRST-robotiikkakilpailussa oli espanjalainen ratsu.	robotics	0	0
Unfortunately he was a bit slow of apprehension.	Ikävä kyllä hän oli hieman kovapäinen.	apprehension	0	0
Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.	bharat	0	0
Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.	sanskrit	0	0
They attained their goal.	He saavuttivat tavoitteensa.	attained	0	0
Tom has been treated unfairly.	Tomia on kohdeltu epäreilusti.	unfairly	0	0
He ruled for five years. In the sixth year, another king, who was stronger than he, waged war against him.	Hän hallitsi viisi vuotta. Kuudentena vuonna, toinen häntä voimakkaampi kuningas taisteli sotaa häntä vastaan.	waged	0	0
I wish all those an unhurried night who want a revision of the existing copyright laws, but actually all the others too.	Toivotan kiireetöntä iltaa kaikille, jotka haluavat uudistaa nykyiset tekijänoikeuslait, mutta oikeastaan myös kaikille muille.	revision	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Sinun ei tarvitse keksiä pyörää uudelleen.	reinvent	0	0
Polycystic ovary syndrome is the most common endocrine disorder in women from young adulthood to early middle age.	Munasarjojen monirakkulaoireyhtymä on naisten yleisin umpierityssairaus nuoresta aikuisuudesta varhaiskeski-ikään.	adulthood	0	0
A footballer, who had two cervical vertebrae broken in a tackle last week, may never walk again.	Jalkapalloilija, jolta murtui viime viikolla kaksi niskanikamaa taklauksessa, ei välttämättä kävele enää ikinä.	footballer	0	0
I haven't renovated the house yet.	En ole remontoinut taloa vielä.	renovated	0	0
I'm looking for textbooks on feminist sociology.	Etsin feministisen sosiologian oppikirjoja.	sociology	0	0
Since antiquity, man has always wanted to fly.	Ihminen on halunnut lentää antiikin ajoista saakka.	antiquity	0	0
He asked banal questions.	Hän kysyi banaaleja kysymyksiä.	banal	0	0
Scratch a cynic and you'll find a disappointed idealist.	Rapsuta kyynikon pintaa ja löydät pettyneen idealistin.	cynic	0	0
The school custodian cleans the gym in the evening.	Koulun talonmies siivoaa punttisalin iltaisin.	custodian	0	0
Tom coughed all night.	Tomi yski koko yön.	coughed	0	0
Whip him until he confesses.	Piiskaa häntä, kunnes hän tunnustaa.	confesses	0	0
"Why must I always leave everything to the last minute?" Tom cursed as he was hastily finalising his essay, which was due in two hours.	”Miksi minun pitää aina jättää kaikki viime tippaan?” kirosi Tom ja yritti tusertaa valmiiksi esseetään, jonka palautuksen takaraja oli kahden tunnin päästä.	hastily	0	0
Stop being nosey.	Lopeta uteleminen.	nosey	0	0
omg a n00b pwned me!	omg hävisin nyypälle!	omg	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Arnold Schwarzenegger on syntynyt Itävallassa.	schwarzenegger	0	0
Oh well, Matti is such a contrary Mary.	Matti nyt on sellainen vastarannan kiiski.	matti	0	0
Cotton absorbs water.	Puuvilla imee vettä.	absorbs	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	forthwith	0	0
That's a grapevine.	Tuo on viiniköynnös.	grapevine	0	0
Tom is a womanizer.	Tom on naistennaurattaja.	womanizer	0	0
How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	Kuinka monta alkuainetta alkuainetaulukossa toistaiseksi on?	periodic	0	0
Quit slacking off and get to work!	Lopeta lorviminen ja ala töihin!	slacking	0	0
She wants to be a simultaneous interpreter.	Hän haluaa simultaanitulkiksi.	simultaneous	0	0
I have no doubt that it is a part of the destiny of the human race, in its gradual improvement, to leave off eating animals, as surely as the savage tribes have left off eating each other when they came in contact with the more civilized.	Olen varma, että ihmiskunnan kohtalona on asteittaisen kehittymisensä myötä hylätä eläinten syönti, aivan kuten raakalaisheimot lopettivat toistensa syömisen kohdattuaan sivistyneempää väkeä.	gradual	0	0
Many of the migrants are war refugees.	Monet siirtolaiset ovat sotapakolaisia.	migrants	0	0
Biodiversity is declining rapidly throughout the world.	Luonnon monimuotoisuus heikkenee nopeasti ympäri maailmaa.	declining	0	0
We protested, but it was in vain.	Me protestoimme, mutta se oli hyödytöntä.	protested	0	0
We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	Meistä on tulossa hyvin tietoisia passiivisen tupakoinnin vaaroista.	secondhand	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	Tässä lauseessa, tavumäärä vastaava, haikurunossa.	syllable	0	0
Your wrongdoing is a disgrace to our school.	Teidän rikkomukset on häpeä meidän koululle.	wrongdoing	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	aquarius	0	0
This smell disgusts me.	Tämä haju ällöttää minua.	disgusts	0	0
Wait, pax!	Odota, rauha!	pax	0	0
It won't be easy persuading Mary to go.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	persuading	0	0
The 20th of October was the day Tom adopted his dog Bello.	Kahdeskymmenen lokakuuta oli päivä, jona Tom adoptoi koiransa Bellon.	bello	0	0
Do you like books written by Franz Kafka?	Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	kafka	0	0
The trendy word of the year was "digital": digital clocks, digital microwave ovens, even digital fountain pens.	Vuoden trendisana oli digitaalinen: digitaalikellot, digitaaliset mikroaaltouunit, jopa digitaaliset täytekynät.	ovens	0	0
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	Taidot ovat Jumalan suomia; ole nöyrä. Kunnia on ihmisten suomaa; ole kiitollinen. Itserakkaus on itsesuotua; ole varovainen.	god-given	0	0
Carelessness can lead to a serious accident.	Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	carelessness	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.	icelandic	0	0
Who could've foreseen this happening?	Kuka olisi arvannut, että tämä tapahtuisi?	foreseen	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Coliseum oli aikaisemmin areena muinaisessa Roomassa.	coliseum	0	0
You don't need to plant nor sow imbeciles, they grow on their own.	Älykääpiöitä ei tarvitse istuttaa eikä kylvää; niitä kasvaa itsekseen.	imbeciles	0	0
If you don't wash your hand before working, you'll contaminate the samples.	Jos et pese käsiäsi ennen työskentelyä, saastutat näytteet.	contaminate	0	0
I don't discriminate.	En erottele.	discriminate	0	0
An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	enclosure	0	0
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Kaappaajat panivat Tomille suukapulan ja lukitsivat hänet komeroon.	gagged	0	0
Tom greeted us warmly.	Tomi tervehti meitä lämpimästi.	warmly	0	0
Last year April was the warmest month.	Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.	warmest	0	0
Tom embraces Marie.	Tom syleilee Marieta.	embraces	0	0
A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	Monet väistävät saamansa kehut, koska he eivät osaa käsitellä niitä.	deflect	0	0
The people rebelled against the king.	Kansa kapinoi kuningasta vastaan.	rebelled	0	0
Tom and Mary played in the sandbox together and made sand castles.	Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.	sandbox	0	0
The hungry birds were eating from the bird feeder.	Nälkäiset linnut söivät ruokinta-automaatista.	feeder	0	0
They carpool together.	He ajavat kimppa-autoa.	carpool	0	0
Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	Sodan aikana tehtyjen hirmutöiden joukossa oli murhia, raiskauksia ja silpomista.	mutilation	0	0
She adorned herself with jewels.	Hän koristeli itsensä jalokivin.	adorned	0	0
This magazine is published bimonthly, and that one is published quarterly.	Tätä lehteä julkaistaan kaksi kertaa kuukaudessa ja tuota taas neljännesvuosittain.	quarterly	0	0
Boys and girls were parading along the street.	Pojat ja tytöt menivät kulkueena katua pitkin.	parading	0	0
It's bulky.	Se on suuri ja kömpelö.	bulky	0	0
Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	hemlock	0	0
I'd like two scoops of ice cream in a cone, please.	Haluaisin kaksi jäätelöpalloa vohvelissa.	scoops	0	0
The books were piled up carelessly on the floor.	Kirjat oltiin kasattu huolimattomasti lattialle.	carelessly	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	Messinki on kuparin ja sinkin seos.	zinc	0	0
Tom sneezed.	Tom aivasti.	sneezed	0	0
I'm resentful.	Olen katkera.	resentful	0	0
Academics disagree.	Akateemikot ovat eri mieltä.	academics	0	0
Tom was dazzled by Mary's good looks.	Tom häikäistyi Marin hyvästä ulkonäöstä.	dazzled	0	0
Scurvy, a disease caused by a deficiency of vitamin C, long ago plagued sailors who ate no citrus fruits.	C-vitamiinin puutoksen aiheuttama keripukki oli vaiva, josta merimiehet kauan sitten kärsivät, kun heidän ruokavaliostaan puuttuivat sitrushedelmät.	citrus	0	0
Tom attends church regularly.	Tomi käy säännöllisesti kirkossa.	attends	0	0
Tom is unsettled.	Tomi on poissa tolaltaan.	unsettled	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Eiii! Tom! Eii!	noo	0	0
How can you distinguish between a Gecko and a Newt?	Miten erotat japanintuliliskon ja gekon toisistaan.	gecko	0	0
We competed with each other for the prize.	Kilpailimme toistemme kanssa palkinnosta.	competed	0	0
He threw a spanner in the works.	Hän heitti kapuloita rattaisiin.	spanner	0	0
My mother's name is Ina.	Äitini nimi on Ina.	ina	0	0
I'm afraid she may have the mumps.	Pelkäämpä että hänellä saattaa olla sikotauti.	mumps	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	Etelä-Italialainen Sisilian saari on peittynyt suuren tuhka- ja savupilven alle.	plume	0	0
Stars were twinkling in the night sky.	Tähdet tuikkivat yötaivaalla.	twinkling	0	0
She has very nice-looking handwriting.	Hänellä on aivan ihana käsiala.	nice-looking	0	0
I think badminton is more fun than tennis.	Minun mielestä sulkapallo on hauskempaa kuin tennis.	badminton	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi.	idealistic	0	0
We keep a spare key hidden under our doormat.	Me pidämme vara-avainta piilossa ovimaton alla.	doormat	0	0
Our English teacher put emphasis on pronunciation.	Englanninopettajamme painottaa ääntämistä.	pronunciation	0	0
Leonid was holding an axe.	Leonid oli pitelemässä kirvestä.	leonid	0	0
Bricks consist mostly of clay.	Tiilet koostuvat eninmäkseen savesta.	consist	0	0
There should be no cause for hoarding gasoline.	Bensiinin hamstraamiseen ei pitäisi olla mitään syytä.	hoarding	0	0
There's a tendency to conflate proposing a solution with actually solving the problem. I think it's important to differentiate between the two.	On tapana sekoittaa ratkaisun ehdottaminen ja ongelman varsinainen ratkaiseminen. Mielestäni on tärkeää erottaa nämä kaksi.	differentiate	0	0
Sita smiled pleasantly.	Sita hymyili miellyttävästi.	pleasantly	0	0
Humans and monkeys are primates.	Ihmiset ja apinat kuuluvat kädellisiin.	primates	0	0
I drove Tom's Prius once.	Ajoin kerran Tomin Priusta.	prius	0	0
We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	Tiedämme, että sinisilmäiset punapäät ovat herkempiä päivänpaisteelle; he palavat tummaihoisempia helpommin.	blue-eyed	0	0
One of Rome's most famous landmarks is the Colosseum.	Colosseum on yksi Rooman kuuluisimmista maamerkeistä.	landmarks	0	0
A transformer converts alternating current to direct current for use in electronics.	Muuntaja muuntaa vaihtovirtaa tasavirraksi, jota sähkölaitteet käyttävät.	converts	0	0
Tom has been moonlighting as a taxi driver.	Tomi on tehnyt sivutöitä taksinkuskina.	moonlighting	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese on suosikkielokuvaohjaajani.	scorsese	0	0
Gunter is running out of time.	Gunterilta loppuu aika kesken.	gunter	0	0
She wore a navy trouser suit and a cream blouse.	Hänellä oli yllään laivastonsininen housupuku ja kermanvalkoinen pusero.	trouser	0	0
Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	emit	0	0
He always asks insightful questions.	Hän kysyy aina oivaltavia kysymyksiä.	insightful	0	0
The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	Takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli, kun se yritti päästä eroon ratsastajasta.	prancing	0	0
The enzymes break down food.	Entsyymit hajottavat ruokaa.	enzymes	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	Ihminen ei elä ainoastaan omaa, yksistyistä elämäänsä, mutta myös, tiedostaen tai tiedostamattaan, aikakautensa ja aikalaistensa elämää.	unconsciously	0	0
Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	Tykkäämme sinusta, joten päivitämme Tatoebaa, että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen. Huomaatko? Me tykkäämme sinusta!	updating	0	0
This is his eleventh hour.	Tämä on hänen viimeinen mahdollisuutensa.	eleventh	0	0
I like picnics.	Tykkään eväsretkistä.	picnics	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Hammaskivi on plakin kovettunut muoto.	tartar	0	0
Did you get a sunburn? The tip of your nose is completely red.	Poltitko itsesi auringossa? Nenänpääsi on aivan punainen.	sunburn	0	0
Our love affair was as short-lived as a soap bubble.	Romanssimme oli yhtä lyhytikäinen kuin saippuakupla.	short-lived	0	0
Mary has an hourglass figure.	Marilla on tiimalasivartalo.	hourglass	0	0
Shooting stars are meteorites.	Tähdenlennot ovat meteoriittejä.	meteorites	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	mariah	0	0
Lunch is at 12:00 to coincide with the Technical Group.	Lounas on kahdeltatoista yhdessä teknisen ryhmän kanssa.	coincide	0	0
Ziri laughed mockingly.	Ziri nauroi ivallisesti.	mockingly	0	0
Now he had two daughters, the name of the elder was Lia; and the younger was called Rachel.	Ja hänellä oli kaksi tytärtä, joista vanhemman nimi oli Lea ja nuoremman Raakel.	lia	0	0
Tom doesn't enjoy family gatherings very much.	Tom ei nauti kovinkaan paljon perhetapaamisista.	gatherings	0	0
Tom got lost in the sandstorm.	Tuomas eksyi hiekkamyrskyssä.	sandstorm	0	0
Is hitchhiking prohibited in Australia?	Onko liftaaminen kiellettyä Australiassa?	hitchhiking	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	toasting	0	0
Tom despises Mary.	Tom halveksuu Maria.	despises	0	0
The caged tiger lashed its tail.	Tiikeri häkissä heilautti häntäänsä.	lashed	0	0
Tom blinked.	Tommi räpäytti silmäänsä.	blinked	0	0
Galaxies come in all sorts of delicious flavours.	Galakseja on tarjolla kaikissa mahdollisissa herkullisissa mauissa.	flavours	0	0
Tiger lilies bloomed in the garden.	Tiikerinliljat kukkivat puutarhassa.	bloomed	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.	nintendo	0	0
In winter, I wear thick pantyhose.	Talvellä käytän paksuja sukkahousuja.	pantyhose	0	0
Taxpayers are angry about wasteful government spending.	Veronmaksajat ovat vihaisia julkisten varojen tuhlailusta.	wasteful	0	0
Tom can be a bit of a stickler when it comes to rules.	Tomilla on taipumusta noudattaa sääntöjä pilkuntarkasti.	stickler	0	0
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Nuoret teini-ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa.	perpetrated	0	0
A farm worker is working-class; the owner of a farm is not.	Renki on työväenluokkaa, tilan omistaja ei.	working-class	0	0
His overbearing manner infuriates me.	Hänen määräilevä käytöksensä raivostuttaa minua.	overbearing	0	0
Tom is a cheapskate.	Tomi on saituri.	cheapskate	0	0
The corpus is not structured as a table but as a graph.	Korpusta ei ole jäsennetty taulukkona vaan verkkona.	structured	0	0
Please take the bread with the tongs, thank you.	Käytäthän ottimia, kun otat leipää. Kiitos!	tongs	0	0
Blueberries are now in season.	Nyt on mustikkasesonki.	blueberries	0	0
My annual income exceeds five million yen.	Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	exceeds	0	0
Place them on the baking sheet, then glaze them with egg yolk.	Aseta ne pellille ja voitele sitten keltuaisella.	yolk	0	0
Tom is very methodical in the way he does his work.	Tom on hyvin suunnitelmallinen työstekenlytavaltaan.	methodical	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	undertaken	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Kolibri ei ole perhosta suurempi.	hummingbird	0	0
Rigor mortis sets in soon after death.	Kuolonkankeus alkaa pian kuoleman jälkeen.	mortis	0	0
Obviously, the theorem is true for finite sets.	Lause ilmiselvästi pätee äärellisille joukoille.	finite	0	0
It surprised me that platypus lay eggs.	Olin yllättynyt siitä, että vesinokkaeläimet munivat munia.	platypus	0	0
The whole nation is waging a war against poverty.	Koko kansakunta käy sotaa köyhyyttä vastaan.	waging	0	0
The crescent moon still shone as the sun was rising over the skyline in the east.	Puolikuu loisti edelleen auringon jo noustessa taivaankannen yli idässä.	skyline	0	0
Nicolaus Copernicus is considered the founder of modern astronomy.	Nikolaus Kopernikusta pidetään nykytähtitieteen perustajana.	copernicus	0	0
Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	remnant	0	0
Descriptions can be analysed in terms of their focus and point of view.	Kuvauksia voidaan analysoida suhteessa niiden painopisteeseen ja näkökantaan.	analysed	0	0
The girl exercised on the parallel bars.	Tyttö harjoitteli nojapuilla.	exercised	0	0
Flexibility and politeness are the be-all and end-all of my present job.	Joustavuus ja ystävällisyys ovat nykyisessä työssäni kaikki kaikessa.	politeness	0	0
The audience consisted mainly of students.	Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	consisted	0	0
You are at liberty to preserve your secret, but you must promise me that there shall be no more nightly visits, no more doings which are kept from my knowledge.	Sinun on vapaus pitää salaisuutesi, mutta sinun täytyy luvata minulle, että ei tule enää yöllisiä vierailuja eikä tekosia, jotka pidetään minulta salassa.	doings	0	0
The world does not revolve around you.	Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.	revolve	0	0
This rumor is completely unfounded.	Huhu on täysin perusteeton.	unfounded	0	0
What are you hinting at?	Mitä sinä oikein vihjaat?	hinting	0	0
What's your favorite role-playing game?	Mikä on lempiroolipelisi?	role-playing	0	0
Tom often posts motivational quotes on Facebook.	Tomi jakaa usein innostavia sitaatteja Facebookissa.	motivational	0	0
When I transform into a rabbit, I mercilessly hug people.	Kun muutan muotoni jänikseksi, halailen ihmisiä armotta.	mercilessly	0	0
It's demeaning.	Se on nöyryyttävää.	demeaning	0	0
The hipster was twirling his moustache.	Hipsteri pyöritteli viiksiään.	hipster	0	0
Scalene triangles are ugly.	Kolmiot, joiden kaikki sivut ovat eri mittaisia, ovat rumia.	triangles	0	0
The translator identifies himself with the author's beliefs.	Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	identifies	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	macabre	0	0
Why do birds migrate in the first place?	Miksiköhän linnut muuttavat ollenkaan?	migrate	0	0
Why do yields increase with herbicide-resistant varieties?	Miksi sadot lisääntyvät torjunta-aineita kestävillä lajikkeilla?	yields	0	0
Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	Savua nousi mökkien piipuista — kirkonkellot moikasivat tyynesti — vanhukset elivät ja kuolivat.	chimneys	0	0
She has gonorrhea.	Hänellä on tippuri.	gonorrhea	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Lisää yksi teelusikallinen paprikaa.	paprika	0	0
Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	Omar Sharif, varsinainen hurmuri aikanaan, kuoli 83-vuotiaana.	sharif	0	0
The piston does not come into contact with the cylinder cover.	Mäntä ei ota kiinni sylinterin kanteen.	piston	0	0
The room was decorated with tapestries, embroidered cushions and gilded chairs.	Huone oli sisustettu ryijyillä, kirjailluilla tyynyillä ja kullatuilla tuoleilla.	embroidered	0	0
The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	credited	0	0
He was accused of evading tax.	Häntä syytettiin veronkierrosta.	evading	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	farmland	0	0
Tom earned money by mowing lawns.	Tomi ansaitsi rahaa leikkaamalla ruohoa.	lawns	0	0
The magpie collects everything that glitters.	Harakka keräilee kaikkea kiiltävää.	magpie	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Taitava kultaseppä valmisti vihkisormukseni.	crafted	0	0
Tom, stubborn as he was, refused to change to the sensible metric system, preferring to measure volume in hogsheads instead.	Tomi, itsepäinen kun oli, ei suostunut vaihtamaan järkeenkäypään SI-järjestelmään, vaan mittaakin tilavuutta härkätynnyreissä.	metric	0	0
Scurvy, a disease caused by a deficiency of vitamin C, long ago plagued sailors who ate no citrus fruits.	C-vitamiinin puutoksen aiheuttama keripukki oli vaiva, josta merimiehet kauan sitten kärsivät, kun heidän ruokavaliostaan puuttuivat sitrushedelmät.	scurvy	0	0
We are coating the wall with clay.	Päällystimme seinää savella.	coating	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mun pyörässä on kromatut vanteet.	rims	0	0
And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	huddled	0	0
His face lighted up with joy.	Hänen kasvonsa kirkastuivat ilosta.	lighted	0	0
He shined his shoes.	Hän kiillotti kenkänsä.	shined	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.	whereby	0	0
The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	decked	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	virgo	0	0
Kate broke his heart by rudely demanding he go away.	Kati särki hänen sydämensä vaatimalla töykeästi häntä poistumaan.	rudely	0	0
He is much more of a golf enthusiast than I am.	Hän on paljon enemmän golf-hullu kuin minä.	enthusiast	0	0
The emancipation of the working class is the work of the working class itself.	Työväenluokan vapauttaminen on työväenluokan itsensä työtä.	emancipation	0	0
I wholeheartedly agree.	Olen täysin samaa mieltä.	wholeheartedly	0	0
The coach steered his team to victory.	Valmentaja ohjasi joukkueensa voittoon.	steered	0	0
I walked about aimlessly on the street.	Kävelin päämäärättä kaduilla.	aimlessly	0	0
I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	purged	0	0
He is just a minion of the minister.	Hän on vain sen ministerin kätyri.	minion	0	0
I don't need advisers.	Minä en tarvitse neuvonantajia.	advisers	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanor that he was seething with rage.	Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.	demeanor	0	0
That is an archaic expression.	Tuo on vanhahtava ilmaus.	archaic	0	0
Sentient beings include humans and animals.	Tiedostaviin olioihin kuuluvat ihmiset ja eläimet.	sentient	0	0
Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	Poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle "rattiraivo"-tapaukselle, jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla.	windscreen	0	0
Practice thrift!	Nuukaile!	thrift	0	0
Tom is shoveling snow outside.	Tomi on luomassa lunta.	shoveling	0	0
He fathered seven children by three different women.	Hän sai seitsemän lasta kolmen eri naisen kanssa.	fathered	0	0
In 1876 there was created the dual monarchy of Austria-Hungary, in which Hungary enjoyed a greater amount of autonomy.	Vuonna 1876 luotiin Itävalta-Unkarin kaksoismonarkia, jossa Unkari oli entistä autonomisempi.	autonomy	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Yleissihteeri tekee viime ponnistuksen neuvotellakseen rauhansopimusta kahden sotivan ryhmittymän välille.	warring	0	0
The minister appointed one of his cronies to a key position.	Se pappi nimitti erään kätyreistään avainasemaan.	cronies	0	0
Hair and nous don't fit in one head.	Hiukset ja järki eivät viihdy samassa päässä.	nous	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	insistence	0	0
Fadil knew a drug dealer by the name of Rami.	Fadil tunsi Rami-nimisen huumekauppiaan.	rami	0	0
Bacchus has drowned more men than Neptune.	Bacchus on hukuttanut useamman kuin Neptunus.	bacchus	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Tämä loisteputki alkaa välkkyä. Se täytyy vaihtaa.	fluorescent	0	0
Add a little nutmeg.	Lisää hieman muskottipähkinää.	nutmeg	0	0
Rapunzel grew into the most beautiful child beneath the sun.	Tähkäpäästä kasvoi kaunein lapsi päällä maan.	rapunzel	0	0
Tom never lends money to anyone.	Tom ei koskaan lainaa rahaa kenellekään.	lends	0	0
The cobbler is looking for a new anvil.	Suutari etsii uutta alasinta.	anvil	0	0
Her book quickly became a bestseller.	Hänen kirjastaan tuli nopeasti myyntimenestys.	bestseller	0	0
Mr So-and-So is dead. Why would I bother going to his funeral since, I am certain, he won't come to mine?	Herra se-ja-se on kuollut. Miksi minun pitäisi vaivautua menemään hänen hautajaisiinsa, sillä olen varma, että hän ei tule minun hautajaisiini.	so-and-so	0	0
Tom grabbed his surfboard.	Tomi tarttui surffilautaansa.	surfboard	0	0
Salt preserves fish from spoilage.	Suola estää kalaa pilaantumasta.	preserves	0	0
She gripped my arm tightly.	Hän tarrasi tiukasti kiinni käsivarrestani.	gripped	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	capricorn	0	0
Have you been vaccinated already?	Onko sinut jo rokotettu?	vaccinated	0	0
Who invented the clipboard?	Kuka keksi leikepöydän?	clipboard	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.	swahili	0	0
Just jot your name down on a piece of paper.	Rustaa vain nimesi paperinpalalle.	jot	0	0
A mugger robbed him of all of his money.	Varas ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	mugger	0	0
Tom is a chiropractor, isn't he?	Tom on kiropraktikko, vai?	chiropractor	0	0
I can't believe you chickened out.	En voi uskoa, että jänistit.	chickened	0	0
He moves awkwardly.	Hän liikkuu kömpelösti.	awkwardly	0	0
Wet clothes clung to her body.	Märät vaatteet liimautuivat hänen vartaloonsa.	clung	0	0
We have extracurricular activities after school.	Meillä on koulun jälkeen opetusohjelmaan kuulumattomia aktiviteetteja.	extracurricular	0	0
He dismembered the body.	Hän paloitteli ruumiin.	dismembered	0	0
Cato preferred to be a good man rather than seem like it.	Cato oli mieluummin hyvä mies kuin näytti sellaiselta.	cato	0	0
No prob.	Ei mitään.	prob	0	0
Leipzig is an ancient city.	Leipzig on ikivanha kaupunki.	leipzig	0	0
She's in the boudoir.	Hän on buduaarissa.	boudoir	0	0
The prime minister hinted at the possibility of an early election.	Pääministeri vihjasi aikaisten vaalien mahdollisuudesta.	hinted	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Bidenin hallinto ilmoitti tiistaina hyväksyneensä suunnitelman USA:n ensimmäisen suuren mittakaavan avomeren tuulivoimalan rakentamiseksi.	large-scale	0	0
He dwells on his past failures.	Hän murehtii menneitä epäonnistumisiaan.	dwells	0	0
The printer is unplugged.	Tulostin ei ole seinässä.	unplugged	0	0
Self-help is the best help.	Oma apu on paras apu.	self-help	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tomilla oli déjà-vu.	déjà	0	0
The butcher shop sells assorted cuts of meat.	Lihakauppa myy eri lihalaatuja.	assorted	0	0
Metal spoons are generally made of stainless steel.	Metalliset lusikat on yleensä tehty ruostumattomattomasta teräksestä.	stainless	0	0
Carrots and turnips are edible roots.	Porkkanat ja nauriit ovat syötäviä juureksia.	turnips	0	0
These students are the crème de la crème of our school.	Nämä opiskelijat ovat koulumme parasta kermaa.	crème	0	0
Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	Hämähäkit odottavat, että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin. Näin ne hankkivat ruokansa.	webs	0	0
However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	captivated	0	0
Tom was saddened.	Tomi tuli surulliseksi.	saddened	0	0
Trolling is a art.	Trollaaminen olla taiteenlaji.	trolling	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta.	signify	0	0
He tidied up his room.	Hän siivosi huoneensa.	tidied	0	0
Christmas is supposed to be a happy time to share with the family. For some people, however, who are alienated from their family, or who have no family, it can be a very unhappy time.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	alienated	0	0
I forgot my debit card at home.	Jätin pankkikorttini kotiin.	debit	0	0
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	Hän pelasti henkeni antamalla minulle tekohengitystä.	mouth-to-mouth	0	0
The landscape was flat and monotonous.	Maisema oli tasainen ja yksitoikkoinen.	monotonous	0	0
The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	Pidot olivat hiukan tavallista rankemmat: "Ei enää koskaan," Sokrates tuhahti seuraavana aamuna.	symposium	0	0
He grasped the rope with two hands.	Hän tarttui köyteen kaksin käsin.	grasped	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	displacement	0	0
Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	Kun on kyse isoista rahasummista, niin on suositeltavaa olla luottamatta keneenkään.	advisable	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	feats	0	0
But he, stretching forth his right hand, put it upon the head of Ephraim, the younger brother; and the left upon the head of Manasses, who was the elder, changing his hands.	Hän ojensi oikean kätensä, mutta asetti sen Efraimin pään päälle, vaikka tämä oli nuorempi, ja vasemman kätensä hän pani Manassen päälle; hän asetti siis kätensä ristikkäin. Mutta Manasse oli esikoinen.	ephraim	0	0
"I have trusted you too long, Effie," he cried, sternly.	”Olen luottanut sinuun liian kauan, Effie”, hän karjaisi ankarasti.	effie	0	0
I think Tom is flabby.	Minusta Tom on vetelä.	flabby	0	0
Tom is very choosy.	Tomi on hyvin nirso.	choosy	0	0
I am an 11-year-old girl.	Olen 11-vuotias tyttö.	11-year-old	0	0
A puppy followed me wagging its tail.	Koiranpentu seurasi minua häntäänsä heiluttaen.	wagging	0	0
Regrettably!	Valitettavasti!	regrettably	0	0
The fender was badly dented.	Lokasuoja kolhiintui pahasti.	dented	0	0
Tom spent a lot of money remodeling his house.	Tomi kulutti paljon rahaa talonsa remontointiin.	remodeling	0	0
As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	Vuodesta 1950 eteenpäin Euroopan hiili- ja teräsyhteisö lähentää Euroopan maita taludellisesti ja poliittisesti varmistaaksen kestävän rauhan.	economically	0	0
How much do carpenters make?	Paljonko puusepät tienaavat?	carpenters	0	0
The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	recognizable	0	0
Seawater contains salt.	Merivesi sisältää suolaa.	seawater	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.	home-made	0	0
The British variant is so transmissible that it is crowding out other variants in many parts of the world.	Brittivariantti on niin helposti tarttuva, että se syrjäyttänyt muut variantit monissa paikoin maailmaa.	crowding	0	0
After Tom's family moved to Australia, he started wetting the bed again.	Sen jälkeen kun Tomin perhe muutti Australiaan, hän alkoi taas kastella vuoteensa.	wetting	0	0
The guilt manifests itself on his face.	Syyllisyys näkyy hänen kasvoiltaan.	manifests	0	0
I cannot inflate all these balloons.	En voi puhaltaa kaikkia näitä palloja.	inflate	0	0
In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	Toisin kuin koira, kissa on kesytetty vasta viime aikoina.	domesticated	0	0
Gesundheit!	Terveydeksi!	gesundheit	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	reassurance	0	0
Tom wasn't wearing a kilt.	Tomi ei käyttänyt kilttiä.	kilt	0	0
You're a bigot.	Olet fanaatikko.	bigot	0	0
A transformer converts alternating current to direct current for use in electronics.	Muuntaja muuntaa vaihtovirtaa tasavirraksi, jota sähkölaitteet käyttävät.	alternating	0	0
Chromium is the name for the element with atomic number 24 and is represented by the symbol Cr. It is a member of the transition metals group.	Kromi on alkuaineen nimi, jonka järjestysluku on 24 ja jonka merkki on Cr. Se kuuluu siirtymämetallien ryhmään.	cr	0	0
Mary tilted her head.	Mari kallisti päätään.	tilted	0	0
Everything is transient and therefore sorrowful.	Kaikki on katoavaista ja siksi murheellista.	sorrowful	0	0
Can you throw a fastball?	Osaatko heittää laakasyötön?	fastball	0	0
Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	sown	0	0
Compared to her, I am very impractical.	Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.	impractical	0	0
Tom is a centaur and Mary is a nymph.	Tom on kentauri ja Mari on nymfi.	nymph	0	0
A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	subatomic	0	0
They're self-sufficient.	He ovat omavaraisia.	self-sufficient	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Näin tiedät-kyllä-kenet tänään torilla.	you-know-who	0	0
I was disillusioned at her private life.	En kuvitellut liikoja hänen yksityiselämästään.	disillusioned	0	0
It's an area where winds gust at over eighty miles an hour.	Sillä alueella tuulet puhaltavat melkein 130 kilometriä tunnissa.	gust	0	0
She overdosed on heroin.	Hän otti yliannostuksen heroiinia.	overdosed	0	0
The whole world craves peace.	Maailma janoaa rauhaa.	craves	0	0
The production was halted after a horse fled from the glue factory.	Tuotanto jähmettyi täysin hevosen karattua liimatehtaalta.	halted	0	0
When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	Kun Tom oli lapsi, hänellä oli tapana leikkiä, että hän soittaa rumpuja naputtamalla sormillaan keittiönpöytää, isänsä suureksi ärsytykseksi.	irritation	0	0
Maybe a few of you have seen pandas in the zoo.	Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	pandas	0	0
All the names are listed in alphabetical order.	Kaikki nimet ovat listattu aakkosjärjestyksessä.	alphabetical	0	0
This beer is brewed according to the Bavarian Purity Law.	Tämä olut on pantu Reinheitsgebotia noudattaen.	bavarian	0	0
Both of Tom's legs had to be amputated.	Tomin molemmat jalat täytyi amputoida.	amputated	0	0
Sickness empties the wallet.	Sairaus tyhjentää lompakon.	empties	0	0
Does anyone know how to use Photoshop?	Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?	photoshop	0	0
Diana wasn't exactly sure what educating public sentiment meant; but it sounded fine and she felt rather proud that she was going to belong to a society with such an aim in view.	Diana ei ollut täysin varma siitä, mitä kansalaistunteen kehittäminen tarkoitti, mutta se kuulosti hienolta ja hän oli varsin ylpeä, että hän kuuluisi yhteiskuntaan, jolla oli sellainen tavoite.	educating	0	0
What's your GPA?	Mikä sinun keskiarvosi on?	gpa	0	0
I have forty-eight years on my back.	Minulla on neljäkymmentäkahdeksan vuotta taakkanani.	forty-eight	0	0
His foolish proposal was approved unanimously.	Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	unanimously	0	0
It's just a little drizzle.	Se on vain pieni tihkusade.	drizzle	0	0
And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	serpents	0	0
She lives in rural seclusion.	Hän asuu keskellä maaseutua.	seclusion	0	0
This diary belonged to the girl who lived in besieged Leningrad.	Tämä päiväkirja kuului tytölle, joka eli piiritetyssä Leningradissa.	besieged	0	0
I've had quite enough of his impudence.	Olen saanut tarpeekseni hänen röyhkeydestään.	impudence	0	0
Jørgen is learning Greek.	Jørgen opiskelee kreikkaa.	jørgen	0	0
I am not as busy as Yoshio.	En ole niin kiireinen kuin Yoshio.	yoshio	0	0
She obeys him.	Hän tottelee häntä.	obeys	0	0
I'm a fucking economist.	Mä oon vittu ekonomisti.	economist	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	Puutarhassa on omenapuita, luumuja, kirsikoita, vadelmoita, viinimarjoja ja herukoita.	raspberries	0	0
Iker Casillas is the best goalkeeper in the world.	Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	goalkeeper	0	0
Tom's car was impounded.	Tomin auto takavarikoitiin.	impounded	0	0
A lot of those younger households are looking for smaller units in walkable neighborhoods.	Monet niistä nuoremmista talouksista etsivät pienempiä asuntoja asuinaluilla, joilla välimatkat ovat käveltävissä.	households	0	0
Tom has a life coach he meets with every fortnight to chat about his aspirations, goals and disappointments.	Tomilla on elämäntapavalmentaja, jota hän tapaa joka toinen viikko puhuakseen pyrkimyksistään, päämääristään ja pettymyksistään.	disappointments	0	0
In mathematics, a quiver is a directed graph.	Matemaattisessa englannissa ”quiver” on tietynlainen suunnattu verkko.	quiver	0	0
Tom tied his tomato plants to stakes with twine.	Tom sitoi tomaattinsa tukikeppeihin narulla.	twine	0	0
I think you've been misinformed.	Luulen, että sinua on johdettu harhaan.	misinformed	0	0
She studies French, but I study Flemish.	Hän opiskelee ranskaa, mutta minä opiskelen flaamia.	flemish	0	0
What is psychoanalysis?	Mikä on psykoanalyysi?	psychoanalysis	0	0
This beer is brewed according to the Bavarian Purity Law.	Tämä olut on pantu Reinheitsgebotin mukaisesti.	brewed	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tomi tuhlasi koko perintönsä.	squandered	0	0
In America, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Pikaruuan kulutus on kolminkertaistunut Amerikassa vuosien 1977 ja 1995 välillä.	tripled	0	0
Everyone says the food in this restaurant is both delicious and inexpensive.	Jokainen sanoo että ruoka tässä ravintolassa on sekä herkullista että edullista.	inexpensive	0	0
Tom seems disorganized.	Tomi vaikuttaa epäjärjestelmälliseltä.	disorganized	0	0
A good mediator can make a deal go smoothly.	Hyvä välimies voi saada liiketoimet sujumaan.	mediator	0	0
My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	Äitini inhosi toukkia käärmeistä puhumattakaan.	caterpillars	0	0
The sheep bleats.	Lammas määkii.	bleats	0	0
One out of 455 women doesn't realize she's pregnant until the twentieth week of pregnancy.	Yksi 455:stä naisesta ei tajua olevansa raskaana ennen kuin kahdennellakymmenennellä raskausviikolla.	twentieth	0	0
Yuriko Himekusa committed suicide.	Yuriko Himekusa teki itsemurhan.	yuriko	0	0
Do you use mouthwash?	Käytätkö suuvettä?	mouthwash	0	0
Tom got a casual job as a fruit picker at an orchard.	Tom sai tilapäisen työn hedelmänpoimijana eräällä hedelmätarhalla.	picker	0	0
In the 1970s, Algerians were bombarded with propaganda on state radio and TV.	70-luvulla algerialaisia pommitettiin valtion propagandalla radiossa ja tv:ssä.	bombarded	0	0
The stillness of the desert overwhelmed me.	Autiomaan hiljaisuus teki minuun valtavan vaikutuksen.	stillness	0	0
The snowstorm raged for a full week.	Lumimyrsky raivosi koko viikon.	raged	0	0
Tom is a perfectionist.	Tom on perfektionisti.	perfectionist	0	0
Tom is a glutton.	Tomi on suursyömäri.	glutton	0	0
The columnist raked up some old gossip.	Kolumnisti haravoi esiin joitakin vanhoja juoruja.	columnist	0	0
Tom threw Molotov cocktails at the police.	Tomi heitteli molotoveja kohti poliisia.	molotov	0	0
Tom was lying on the pier getting a suntan.	Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.	suntan	0	0
People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	Teleportaatiota pidettiin mahdottomana, mutta 2300-luvulla suurten esineiden ja jopa ihmisten teleportaatiosta tuli arkipäiväistä, niin kuin mikrosta 2000-luvulla.	teleportation	0	0
Tom has a wife and a three-year-old daughter.	Tomilla on vaimo ja kolmevuotias tytär.	three-year-old	0	0
Spenser's sarcastic and joking remarks are often misinterpreted as signs of ambivalence and often taken too seriously.	Spenserin sarkastiset ja vitsailevat huomautukset tulkitaan usein virheellisesti merkeiksi epävarmuudesta ja ne otetaan usein liian vakavasti.	misinterpreted	0	0
A gust of wind swelled the sails.	Tuulenpuuska pullisti purjeet.	swelled	0	0
How much rejoicing there was!	Kuinka paljon siellä riemuittiinkaan!	rejoicing	0	0
Mary groomed her horse.	Mirja harjasi hevostaan.	groomed	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	sanna	0	0
Wash the shirt in soapy water and the stains will come out.	Pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.	soapy	0	0
Finland is a Nordic country.	Suomi on Pohjoismaa.	nordic	0	0
She charged me with dishonesty.	Hän syytti minua epärehellisyydestä.	dishonesty	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Minun nimeni on Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
I always add a spoonful of honey to my tea.	Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	spoonful	0	0
He was a man with iron abs and big biceps.	Hän oli mies, jolla oli rautaiset vatsalihakset ja isot hauikset.	biceps	0	0
What are some of Australia's main exports?	Mitkä ovat Australian tärkeimmät vientituotteet?	exports	0	0
Why do you have to belittle people all the time?	Miksi sinun täytyy vähätellä ihmisiä koko ajan?	belittle	0	0
Finally, Oedipus replied.	Lopultakin Oidipus vastasi.	oedipus	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta.	unrequited	0	0
Capricious as April.	Arvaamaton kuin huhtikuu.	capricious	0	0
Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.	renounced	0	0
Before this car, I drove a Nissan.	En tätä autoa jaoin Nissania.	nissan	0	0
Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen bensa loppui autosta.	nara	0	0
Without music, life would be an error. The German imagines even God singing songs.	Musiikitta elämä olisi erhe. Saksalaisen mielessä Jumalakin laulaa lauluja.	imagines	0	0
Tom tasted the popcorn and decided it wasn't salty enough, so he sprinkled on some more salt.	Tom maistoi popcorneja ja tuumasi, etteivät ne olleet tarpeeksi suolaisia, joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa.	sprinkled	0	0
The wealthy display their dazzling luxury, the poor drape themselves proudly in their rags.	Rikkaat esittelevät häikäisevää luksustaan, köyhät verhoutuvat ylpeinä ryysyihinsä.	drape	0	0
Where did you get that book? You shouldn't be reading such filthy smut.	Mistä sinä sait tuon kirjan? Sinun ei pitäisi lukea tuollaista likaista roskaa.	smut	0	0
The cat maimed three squirrels.	Kissa raateli kolme oravaa.	maimed	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	incurred	0	0
Bring a couple of stools.	Tuo pari jakkaraa.	stools	0	0
Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.	imogen	0	0
Last summer's sky was invariably grey.	Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.	invariably	0	0
I have a pomegranate.	Minulla on granaattiomena.	pomegranate	0	0
Your business is flourishing, I hear.	Kuulin, että kauppasi kukoistaa.	flourishing	0	0
Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	idiocy	0	0
Tom wanted me to tell you to buy a couple of loaves of bread on your way home.	Tom halusi minun sanovan sinulle, että osta muutama leipä kotimatkallasi.	loaves	0	0
Who does Toshio like?	Kenestä Toshio tykkää?	toshio	0	0
The students are learning how to solve problems using line segments.	Opiskelijat oppivat ratkaisemaan ongelmia janoja käyttäen.	segments	0	0
I'm trying to memorize the names of constellations.	Minä yritän painaa mieleeni tähtikuvioiden nimet.	constellations	0	0
Maria filtered the water.	Maria suodatti veden.	filtered	0	0
At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	Tällä hetkellä kun taloutemme on kasvussa, yrityksemme luovat työpaikkoja nopeimpaan tahtiin sitten 1990-luvun ja palkat ovat taas lähdössä nousuun, meidän täytyy tehdä valintoja siitä, millainen maa me haluamme olla.	1990s	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Lehmä ammuu, kukko kiekuu, sika röhkii, ankka vaakkuu ja kissa naukuu.	quacks	0	0
Your estimation of him is a little high, to say the least.	Arviosi hänestä on lievästi sanottuna hieman korkea.	estimation	0	0
Those days now feel like eons ago.	Ne ajat tuntuvat nyt olleen iäisyys sitten.	eons	0	0
I'm drafting a plan.	Laadin suunnitelmaa.	drafting	0	0
No heat or cold lasts beyond the equinox.	Ei lämpö eikä kylmä kestä päiväntasauksen jälkeen.	equinox	0	0
Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	Kauneus on voima, jolla nainen lumoaa rakastajan ja pitää aviomiehensä sydäntä kauhun vallassa.	terrifies	0	0
I liked the sour cherry strudel and the nut filled strudel.	Minä tykkäsin hapankirsikkastruudelista ja pähkinätäytteisestä struudelista.	strudel	0	0
Tom seemed busier than usual.	Tomi vaikutti tavallista kiireisemmältä.	busier	0	0
We're going to travel to Estonia at the end of next month.	Matkustamme Viroon ensi kuun lopussa.	estonia	0	0
Tom catches colds easily.	Tom saa helposti flunssan.	colds	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	moines	0	0
Absinthe is the beverage of gods.	Absintti on jumalten juoma.	absinthe	0	0
There is a discrepancy of 145 dollars in my June credit card statement.	Kesäkuun luottokorttilaskullani on 145 dollarin edestä epäselviä veloituksia.	discrepancy	0	0
She's my half-sister.	Hän on minun sisarpuoleni.	half-sister	0	0
What noise do giraffes make?	Millaista ääntä kirahvi pitää?	giraffes	0	0
As we went I glanced back, and there was that yellow livid face watching us out of the upper window.	Vilkaisin takaisin mennessämme ja siellä ne keltaisenkalpeat kasvot tarkkailivat meitä yläikkunasta.	glanced	0	0
Taylor says research has shown that compressing the femoral artery is more effective than applying pressure to a leg wound or using a makeshift tourniquet.	Taylor sanoo, että reisivaltimon puristaminen on paljon tehokkaampaa kuin säären painaminen tai hätävarakiristyssiteen käyttäminen.	makeshift	0	0
Tom noticed Mary's bandaged wrists.	Tomi huomasi Marin siteisiin sidotut ranteet.	bandaged	0	0
You're inefficient.	Olet epätehokas.	inefficient	0	0
Sami's wristwatch was on the wrong wrist.	Samin rannekello oli väärässä ranteessa.	wristwatch	0	0
The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	debated	0	0
Tom is a well-behaved boy.	Tomi on hyvin käyttäytyvä poika.	well-behaved	0	0
Can you subtract six from ten?	Voitteko te vähentää kuusi kymmenestä?	subtract	0	0
They're vegetarians.	He ovat kasvissyöjiä.	vegetarians	0	0
Hegel's philosophy is so odd that no one would have expected him to be able to get sane men to accept it, but he did. He set it out with so much obscurity that people thought it must be profound.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	obscurity	0	0
Mitzi thought that Bruno loved her, but actually he just wanted to have sex with her.	Mitzi luuli, että Bruno rakastaa häntä, mutta oikeasti hän vain halusi seksiä hänen kanssaan.	mitzi	0	0
My love for you won't let me tell you everything. Some things are better left unsaid.	Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	unsaid	0	0
The dew evaporated when the sun rose.	Kaste haihtui auringon noustessa.	evaporated	0	0
Are you lactose intolerant?	Onko sinulla laktoosi-intoleranssia?	lactose	0	0
Hokkaido is very cold compared with Kyushu.	Hokkaido on tosi kylmä verttattuna Kyuushuuhun.	kyushu	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Minä lennän Hanoihin huomenna.	hanoi	0	0
The laboratory has the most up-to-date equipment.	Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.	up-to-date	0	0
The heart beats more often with the flowering of love.	Sydän lyö tiheämmin, kun rakkaus kukkii.	flowering	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	enriched	0	0
What was supposed to be a targeted military operation deteriorated into wholesale slaughter of civilians.	Kohdistetuksi tarkoitetusta sotilasoperaatiosta tulikin täysmääräinen siviilien teurastus.	deteriorated	0	0
Tom just stood there, pondering what might happen next.	Tomi vain seisoi siinä, aprikoiden mitä voi tapahtua seuraavaksi.	pondering	0	0
Try rewriting this in the third person.	Yritä kirjoittaa tämä uudestaan kolmannessa persoonassa.	rewriting	0	0
Tom found it hard just to keep his composure.	Tomista oli vaikeaa säilyttää malttinsa.	composure	0	0
As we went I glanced back, and there was that yellow livid face watching us out of the upper window.	Vilkaisin takaisin mennessämme ja siellä ne keltaisenkalpeat kasvot tarkkailivat meitä yläikkunasta.	livid	0	0
Every man would like to be God, if it were possible; some few find it difficult to admit the impossibility.	Jokainen ihmisen haluaisi olla Jumala, jos se olisi mahdollista. Muutamilla on vaikeuksia myöntää mahdottomuus.	impossibility	0	0
My daughter is a tomboy.	Tyttäreni on poikatyttö.	tomboy	0	0
Anyone fancy a cuppa?	Mitenkä olisi kuppi teetä?	cuppa	0	0
The odour disgusts me.	Haju kuvottaa minua.	odour	0	0
Pesto is God's gift to the world.	Pesto on Jumalan lahja ihmisille.	pesto	0	0
A broken-down car was standing in the middle of the road.	Hajonnut auto seisoi keskellä tietä.	broken-down	0	0
There is one respect in which brutes show real wisdom when compared with us — I mean their quiet, placid enjoyment of the present moment.	Yhdestä näkökulmasta raakalaiset näyttävät todellista viisautta meihin nähden – viittaan tällä heidän hiljaiseen, levolliseen nauttimiseen nykyhetkestä.	brutes	0	0
Fyodor saw the beautiful waterfall.	Fyodor näki kauniin vesiputouksen.	fyodor	0	0
The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	Sanomalehti julkaisi huvittavan parodian presidentin puheesta.	parody	0	0
What's an amino acid?	Mikä aminohappo on?	amino	0	0
Hostilities resumed.	Vihamielisyydet jatkuivat.	hostilities	0	0
This building looks very futuristic.	Tämä rakennus näyttää todella futuristiselta.	futuristic	0	0
The prediction was falsified by the result.	Tulos osoitti ennusteen vääräksi.	falsified	0	0
I haven't eaten a home-cooked dinner in ages.	En ole syönyt kotiruokaa aikoihin.	home-cooked	0	0
Tom was the only applicant for the job.	Tom oli työn ainoa hakija.	applicant	0	0
The symposium was a little rougher than usual: "Never again," said Socrates the morning after.	Pidot olivat hiukan tavallista rankemmat: "Ei enää koskaan," Sokrates tuhahti seuraavana aamuna.	rougher	0	0
Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	mails	0	0
I feel very groggy.	Minulla on tosi tokkurainen olo.	groggy	0	0
Some people think that hang gliding is a dangerous sport.	Joidenkin ihmisten mielestä riippuliito on vaarallinen urheilulaji.	gliding	0	0
A new difficulty has arisen.	Uusi pulma on ilmennyt.	arisen	0	0
That's a flat-out lie.	Se on täysi vale.	flat-out	0	0
Tom seems to be narrow-minded.	Tomi vaikuttaa ahdasmieliseltä.	narrow-minded	0	0
Tom bragged about his new phone.	Tom kerskui uudella puhelimellaan.	bragged	0	0
Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	Napoleon Bonaparte oli syntynyt Korsikalla.	corsica	0	0
She dived naked into the sea.	Hän sukelsi alasti mereen.	dived	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Älä anna muunkielisten lauseitten vaikuttaa käännökseesi, vaan hio käännöksestäsi hyvä alkulauseen pohjalta.	translations	0	0
Freedom is akin to the rarified air of a mountain top. Weak men cannot bear one or the other.	Vapaus on sukua vuorenhuipun ohuelle ilmalle. Heikot eivät kestä jompaa kumpaa.	akin	0	0
A cat jumped onto the chair and lay motionless.	Kissa hyppäsi tuolille ja makasi liikkumatta.	motionless	0	0
It's just a placebo.	Se on vain lumelääkettä.	placebo	0	0
My name is Mohamed.	Minun nimeni on Mohamed.	mohamed	0	0
Tom bought a webcam.	Tom osti verkkokameran.	webcam	0	0
Tom lost 70 lbs.	Tom laihtui 30 kiloa.	lbs	0	0
Tom's a likable guy.	Tom on mukava tyyppi.	likable	0	0
Tom looked at the snowflakes falling from the sky.	Tomi katseli lumihiutaleita, jotka leijailivat alas taivaalta.	snowflakes	0	0
Tom isn't the finance minister of Zimbabwe.	Tuomas ei ole Zimbabwen valtiovarainministeri.	zimbabwe	0	0
Aluminium is a metal.	Alumiini on metalli.	aluminium	0	0
The room was decorated with tapestries, embroidered cushions and gilded chairs.	Huone oli sisustettu ryijyillä, kirjailluilla tyynyillä ja kullatuilla tuoleilla.	gilded	0	0
Naoko lives in that white house.	Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	naoko	0	0
She's a cold-hearted bitch.	Hän on kylmäsydäminen ämmä.	cold-hearted	0	0
I'm better-looking than Tom is.	Olen komeampi kuin Tomi.	better-looking	0	0
Tom and Mary gazed at the stars.	Tuomas ja Maarika katselivat tähtiä.	gazed	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Tutkimusmatkailijat uskaltautuivat luolastoon.	caverns	0	0
Tessellations have been used to create decorative motifs in both textiles and architecture since ancient times.	Ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen.	textiles	0	0
Watch out for pedestrians when you drive a car.	Varo jalankulkijoita, kun ajat autoa.	pedestrians	0	0
She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	aloft	0	0
We're not asking for a handout.	Emme pyydä avustusta.	handout	0	0
He gave instructions to the trainees, but they couldn't make heads or tails of them.	Hän antoi ohjeita harjoittelijoille, mutta he eivät ymmärtäneet niistä mitään.	trainees	0	0
It covers everything from the fundamentals of microbiology to the latest news.	Se kattaa kaiken mikrobiologian perusteista tuoreimpiin uutisiin.	fundamentals	0	0
Finders keepers.	Löytäjä saa pitää.	finders	0	0
Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	Poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle "rattiraivo"-tapaukselle, jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla.	wielding	0	0
"How do you feel?" he inquired.	”Miltä tuntuu?” hän tiedusteli.	inquired	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi.	scoff	0	0
I blew a gasket.	Menetin malttini.	gasket	0	0
Tom turned on the speakerphone.	Tom laittoi puhelimesta kaiuttimen päälle.	speakerphone	0	0
She spent all of her Christmases at home with her family.	Hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa.	christmases	0	0
The cathedral dominates the cityscape.	Katedraali hallitsee kaupunkikuvaa.	dominates	0	0
Kigali is the capital of Rwanda.	Kigali on Ruandan pääkaupunki.	rwanda	0	0
Men need some kind of external activity, because they are inactive within.	Ihmiset tarvitsevat jonkinlaista ulkoista virikettä, sillä heidän sisuksensa ovat jouten.	inactive	0	0
Let's hope that common sense prevails.	Toivottavasti terve järki voittaa.	prevails	0	0
A lot of cars speed by on this expressway day and night.	Paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin.	expressway	0	0
I borrowed Tom's hairbrush.	Lainasin Tomin hiusharjaa.	hairbrush	0	0
Jørgen sent the letter to Mette.	Jörgen lähetti kirjeen Mettelle.	mette	0	0
The man awakens.	Mies herää.	awakens	0	0
Elephant tusks are made out of ivory.	Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	tusks	0	0
When Mount Taal started spewing plumes of ash in the Philippines a few days ago, thousands were ordered to evacuate.	Kun Taal-tulivuori Filippiineillä alkoi muutama päivä sitten syöksemään tuhkapilviä käskettiin tuhansia jättämään kotinsa.	spewing	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	thyme	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta.	effectiveness	0	0
Tom grinds the wheat.	Tomi jauhaa vehnää.	grinds	0	0
You're egotistical.	Olet itsekeskeinen.	egotistical	0	0
All these are ways of exceeding the bounds imposed on us by human nature.	Nämä kaikki ovat tapoja ylittää ihmisluonteen meille asettamat siteet.	exceeding	0	0
My boyfriend is a blogger.	Poikaystäväni on bloggaaja.	blogger	0	0
Such an idea was heresy in left-wing circles.	Tuollainen ajatus on kerettiläisyyttä vasemmistopiireissä.	left-wing	0	0
Galileo Galilei was born in Pisa, Italy in 1564.	Galileo Galilei syntyi Pisassa, Italiassa vuonna 1564.	pisa	0	0
All this technical jargon is gibberish to me.	Kaikki tämä tekninen jargoni on minulle täyttä siansaksaa.	jargon	0	0
Please put an end to this quarreling.	Voisitteko lopettaa tämän riitelyn?	quarreling	0	0
The number of students is decreasing year by year.	Oppilaiden määrä laskee vuosi vuodelta.	decreasing	0	0
Tom is always meticulously dressed.	Tom pukeutuu aina tarkkaan harkitusti.	meticulously	0	0
To put it bluntly, I don't like Tom.	Suoraan sanoen, en pidä Tomista.	bluntly	0	0
I think you're doing one helluva good job.	Minusta sinä teet helvetin hyvää työtä.	helluva	0	0
You always wear a ponytail. Why not try pigtails once in a while?	Sinulla on aina poninhäntä. Mikset joskus kokeilisi lettejä?	pigtails	0	0
One million is a seven digit number.	Miljoona on seitsennumeroinen luku.	digit	0	0
He's my doppelganger.	Hän on minun kaksoisolentoni.	doppelganger	0	0
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi hänelle sen, mitä hän halusi tietää.	badgering	0	0
I'm not very good at backgammon.	En ole tosi hyvä backgammonissa.	backgammon	0	0
Tatoeba's popularity has been growing exponentially since the day of its inception.	Tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien.	exponentially	0	0
She is going to Chiba Stadium.	Hän on menossa Chiba Stadionille.	chiba	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Lämpö oli pehmentänyt asfaltin.	softened	0	0
Only on one occasion the interviewee introduces a topic.	Vain yhden kerran haastateltava tuo esiin uuden puheenaiheen.	introduces	0	0
He won't go near the water because he's deathly afraid of jellyfish.	Hän ei mene lähellekään vettä, koska hän pelkää kuollakseen meduusoja.	deathly	0	0
Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.	specialised	0	0
The Half-Life logo is actually a Greek letter known as the lambda.	Half-Lifen logo on itse asiassa kreikkalainen kirjain, joka tunnetaan nimellä lambda.	lambda	0	0
The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	Vihainen väkijoukko tungeskeli poliisiauton ympärillä huutaen loukkauksia autossa olevalle pedofiiliepäillylle.	paedophile	0	0
The weather wasn't favourable to us.	Sää ei ollut meille suosiollinen.	favourable	0	0
Tom is massaging Mary's shoulders.	Tomi hieroo Marin hartioita.	massaging	0	0
I'm in Perth.	Olen Perthissä.	perth	0	0
"That's impossible!" said Reason. "That's insane!" noted Experience. "That's pointless!" cut Pride. "Take a try..." whispered Dream. "Fuck it all" replied Laziness.	”Se on mahdotonta!”, sanoi Järki. ”Se on järjetöntä!”, huomautti Kokemus. ”Se on merkityksetöntä!”, oikaisi Ylpeys. ”Kokeile vaan...”, kuiskasi Unelma. ”Vitut kaikesta”, vastasi Laiskuus.	laziness	0	0
Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	Tom osti tyttärelleen Macintoshin syntymäpäivälahjaksi.	macintosh	0	0
Modern music boxes accept even USB flash drives now.	Nykyaikaisiin soittorasioihin voidaan yhdistää nyt jopa USB-muistitikku.	usb	0	0
As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	Tom tuomitaan uisein huijariksi, koska hän on CranioSacral-terapian harjoittaja.	practitioner	0	0
Give me a painkiller, please.	Antaisitko minulle särkylääkettä?	painkiller	0	0
Fear is more harmful than the sharpest of swords.	Pelko satuttaa pahemmin kuin terävinkään miekka.	sharpest	0	0
Put on your flippers.	Laittakaa uimaräpylät jalkaan.	flippers	0	0
Atuqtuaq helps his mother take the blubber from the seal carcass.	Atuqtuaq auttaa äitiään keräämään ihran hylkeenruhosta.	blubber	0	0
It's a poor workman who blames his tools.	Huono työmies syyttää työkalujaan.	workman	0	0
Tom winked.	Tom iski silmää.	winked	0	0
The company employs new staff seasonally.	Yhtiö palkkaa uutta väkeä sesongeittain.	employs	0	0
Tom taught me how to make an origami ninja star.	Tomi opetti miten tehdä origamiheittotähden.	origami	0	0
A loss in third-quarter revenues was predicted.	Kolmannen vuosineljänneksen tuottojen lasku ennustettiin.	revenues	0	0
A cat was sharpening its claws against a post.	Kissa teroitti kynsiään tolppaa vasten.	sharpening	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	mathematicians	0	0
Tom and I looked at each other in amazement.	Tom ja minä katsoimme toisiamme ällistyneinä.	amazement	0	0
I'm cautiously optimistic.	Olen varovaisen optimistinen.	cautiously	0	0
I don't eat apple cores.	Älä syö omenan karoja.	cores	0	0
The tomcat was basking in the sun.	Kollikissa paistetteli auringossa.	tomcat	0	0
What's your favorite anime character?	Mikä on suosikkianimehahmosi?	anime	0	0
The queen outlined several bills the government hopes to pass during the next year.	Kuningatar teki yhteenvedon useista lakialoitteista, jotka hallitus toivoo tulevan hyväksytyiksi ensi vuonna.	outlined	0	0
Asperger syndrome is a form of autism.	Aspergerin syndrooma on autismin muoto.	asperger	0	0
Are you a typist?	Oletko konekirjoittaja?	typist	0	0
The jail is overcrowded.	Vankilassa on liian täyttä.	overcrowded	0	0
Tom has an inferiority complex.	Tomilla on alemmuuskompleksi.	inferiority	0	0
The settling of piston rings into a cylinder's wall is the goal of modern engine break-ins.	Nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi.	break-ins	0	0
I will have to get rid of this worn-out carpet.	Minun pitää päästä eroon tästä kuluneesta matosta.	worn-out	0	0
Both his grandfathers are dead.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	grandfathers	0	0
I'll prepare sashimi for dinner.	Teen sashimia päivälliseksi.	sashimi	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	dictators	0	0
The two adversaries in distance running are your competitors and the clock.	Kaksi vastustajaa juoksussa ovat kilpailijasi ja kello.	adversaries	0	0
There are sayings, phrases, idioms and proverbs in every language which can not be translated literally.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	sayings	0	0
I‘m ironing my handkerchiefs.	Silitän nenäliinojani.	handkerchiefs	0	0
Tycho Brahe was a favorite of the king of Denmark, King Fredrik II. King Fredrik gave him an island to live on.	Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren.	fredrik	0	0
Mary knitted Tom a pullover for his birthday.	Mari neuloi Tomille neulepuseron syntymäpäivälahjaksi.	knitted	0	0
I want an MP3 player!	Haluan MP3-soittimen!	mp3	0	0
A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	Hyvä lakimies ei jättäisi kiveäkään kääntämättä pyrkimyksissään puolustaa asiakastaan.	unturned	0	0
Tom checked the rearview mirror.	Tom tarkisti taustapeilistä.	rearview	0	0
A gluten-free diet is the most effective treatment for coeliac disease.	Gluteeniton ruokavalio on tehokkain hoitokeino keliakiaan.	gluten-free	0	0
I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	Näen kellon, mutten voi kuvitellakkaan kelloseppää. Ihmismieli ei kykene ymmärtään neljää ulottuvuutta; miten se siis voisi ymmärtää Jumalaa, jolle tuhat vuotta ja tuhat ulottuvuutta ovat yhtä?	envision	0	0
Tom converted to Catholicism.	Tom kääntyi katolilaiseksi.	catholicism	0	0
Copier!	Matkija!	copier	0	0
Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	Tom osaa ladella kaikkien Euroopan maiden pääkaupunkien nimet.	capitals	0	0
Austria is a land of kangaroos.	Itävalta on kenguruiden maa.	kangaroos	0	0
Though very outspoken, purists do not comprise the majority on Tatoeba.	Vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä Tatoebassa.	outspoken	0	0
My grandfather lived to be ninety-nine years old.	Isoisäni eli yhdeksänkymmentä yhdeksän vuotiaaksi.	ninety-nine	0	0
Every day is a new beginning – take a deep breath and start afresh.	Jokainen päivä on uusi alku – hengitä syvään ja aloita alusta.	afresh	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Herra Tanaka on ritarillinen mies.	chivalrous	0	0
I entered a singing contest sponsored by a pasta company and I made it to the semifinals.	Osallistuin pastafirman sponsoroimaan laulukilpailuun ja pääsin semifinaaliin asti.	semifinals	0	0
Tom was texting his boss to let him know that he'd be late for work when he ran into a woman on a bicycle, fatally injuring her.	Tom laittoi pomolleen tekstaria, jossa kertoi myöhästyvänsä, kun hän törmäsi pyöräilevään naiseen. Pyöräilijä loukkaantui kuolettavasti.	fatally	0	0
Mr. Grant Munro pushed impatiently forward, and we stumbled after him as best we could.	Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.	munro	0	0
He got panicky.	Hän alkoi panikoimaan.	panicky	0	0
Adult hippos can be dangerous.	Täysikasvuiset virtahevot voivat olla vaarallisia.	hippos	0	0
I impregnated his mind with new ideas.	Hän täytti mielensä uusilla ideoilla.	impregnated	0	0
The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	usefulness	0	0
It's not an issue if he argues with his wife, but he shouldn't hit her.	Ei ole ongelma, jos hän riitelee vaimonsa kanssa, mutta hänen ei pitäisi lyödä häntä.	argues	0	0
His illness is one of her chief anxieties.	Hänen sairautensa on yksi hänen pääasiallisista huolenaiheistaan.	anxieties	0	0
"Oh, Marilla, what shall I do?" questioned Anne in tears. "I can never live this down."	”Voi Marilla, mitä minä teen?” kysyi Anne kyynelehtien. ”En pääse tästä yli ikinä.”	marilla	0	0
You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	Optimointiongelmasta voi poistaa muutaman rajoitteen, jos muuttujat parametrisoi pallokoordinaateilla.	constraints	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Kiitos Facebookin, stalkkaus ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	bastion	0	0
I've been adequately punished.	Minua on rangaistu tarpeeksi.	adequately	0	0
Zebras have stripes.	Seeproilla on raidat.	zebras	0	0
You may want to consider postponing your trip to Boston.	Sinun kannattaa ehkä harkita Bostonin matkan siirtämistä eteenpäin.	postponing	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.	lustful	0	0
The audience clapped loudly after his speech.	Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	clapped	0	0
It was through his influence that she became interested in ecology.	Hänen vaikutuksestaan hän kiinnostui ekologiasta.	ecology	0	0
He can't discern fact from fiction.	Hän ei erota faktaa fiktiosta.	discern	0	0
No one shall be held in slavery or servitude; slavery and the slave trade shall be prohibited in all their forms.	Ketään ei saa pitää orjana tai orjuutettuna, kaikki orjuuden ja orjakaupan muodot on kiellettävä.	servitude	0	0
Do you suffer from constipation?	Kärsitkö ummetuksesta?	constipation	0	0
The cat clawed its owner.	Kissa raapaisi omistajaansa.	clawed	0	0
He pleaded self-defense at the trial and went scot-free.	Hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa ja selvisi rangaistuksetta.	scot-free	0	0
I'm going to visit as many zoos as I can.	Mä aion vierailla niin monessa eläintarhassa ku mä pystyn.	zoos	0	0
Renewable energy is essential for limiting the increase of the global temperature.	Uusiutuva energia on ensiarvoisen tärkeää ilmaston lämpenemisen rajoittamiseksi.	limiting	0	0
A fortune-teller read my hand.	Povari luki minulle kädestäni.	fortune-teller	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua "ärsyttäväksi" ja "helvetilliseksi", sekä verranneet sitä "äänekkäiden norsujen ryntäykseen", "kuurouttavaan heinäsirkkaparveen", "vuoheen matkalla teuraalle", "jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia" ynnä "ankkaan piripäissään".	deafening	0	0
Tom was court-martialed.	Tom haastettiin sotaoikeuteen.	court-martialed	0	0
Uhuh, you do not believe it?	Juuri niin. Etkö usko?	uhuh	0	0
Some Westerners no longer believe that their soul exists and that they have eternal life.	Jotkin länsimaalaiset eivät enää usko sielujensa olemassaoloon tai ikuiseen elämäänsä.	westerners	0	0
Libya's foreign minister has defected.	Libyan ulkoministeri on loikannut.	defected	0	0
I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	En usko teologian Jumalaan, joka palkitsee hyvästä ja tuomitsee pahasta.	punishes	0	0
Lithium-ion batteries are found everywhere from smartphones and laptops to electric cars.	Litiumioniakkuja on joka paikassa älypuhelimista ja kannettavista sähköautoihin.	laptops	0	0
If there's a cheap kanji dictionary in Japan, I will buy it.	Jos Japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.	kanji	0	0
Clashes between people are expected.	Ihmisten välisiä yhteenottoja on odotettavissa.	clashes	0	0
I haven't yet read the new memorandum on internal security.	En ole lukenut vielä uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta.	memorandum	0	0
Tom is grading papers.	Tom antaa arvosanoja tutkielmille.	grading	0	0
Tom is in his thirties.	Tom on kolmekymppinen.	thirties	0	0
The new car underwent its tests successfully.	Uusi auto suoriutui testeistään onnistuneesti.	underwent	0	0
Tom is very absent-minded.	Tomi on todella hajamielinen.	absent-minded	0	0
Tom had no qualms about lying.	Tom ei epäröinyt valehdella.	qualms	0	0
If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	fornication	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: indikatiivi, konditionaali, imperatiivi ja renarratiivi.	indicative	0	0
I have wavy hair.	Minulla on aaltoilevat hiukset.	wavy	0	0
Everyone gossips.	Kaikki juoruavat.	gossips	0	0
In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	stately	0	0
Sea urchins have spines.	Merisiileillä on piikkejä.	spines	0	0
His arrogance is no longer tolerable.	Hänen ylimielisyytensä ei ole enää siedettävissä.	tolerable	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom on allerginen mehiläisille, herhiläisille ja ampiaisille.	hornets	0	0
This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	Tällä lauseella ei ole omistajaa. Voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.	commenting	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Taitava kultaseppä valmisti vihkisormukseni.	goldsmith	0	0
Nine out of ten voters believe Maria is best suited to take over as leader. But Tom will abstain from voting.	Yhdeksän kymmenestä pitää Mariaa parhaana johtajaehdokkina, mutta Tom pidättäytyy äänestämästä.	abstain	0	0
The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	pessimist	0	0
Do translators use Tatoeba?	Käyttävätkö kääntäjät Tatoebaa?	translators	0	0
The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	byzantine	0	0
He talks very cheerfully.	Hän puhuu hyvin hilpeästi.	cheerfully	0	0
My infancy was more than happy.	Lapsuuteni oli enemmän kuin onnellinen.	infancy	0	0
He opposes me at every turn.	Hän vastustaa minua joka käänteessä.	opposes	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	tomoko	0	0
"Tom, what's your dream for the future?" "I want to become a stay-at-home dad."	"Tomi, mikä on sinun tulevaisuuden unelma?" "Mä haluisin koti-isäksi."	stay-at-home	0	0
Does the chemical compound phosgene contain phosphorus atoms?	Sisältääko fosgeeni-yhdiste fosforiatomeja?	phosphorus	0	0
The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	Pommi räjäytti Tomin talon tuusan nuuskaksi. Kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan.	smithereens	0	0
Can you do bookkeeping?	Osaatko hoitaa kirjanpitoa?	bookkeeping	0	0
I'd like to renovate the house.	Tahtoisin remontoida talon.	renovate	0	0
We went biking in the woods yesterday.	Menimme eilen pyöräilemään metsään.	biking	0	0
The United Nations General Assembly adopted the cease-fire resolution.	Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokous hyväksyi tulitaukopäätöksen.	cease-fire	0	0
I love hard-boiled eggs.	Rakastan kovaksi keitettyjä munia.	hard-boiled	0	0
Tom is shirtless.	Tomilla ei ole paita päällä.	shirtless	0	0
There was garbage strewn all over the place.	Roskia oli levitelty joka puolelle.	strewn	0	0
"I think, therefore I am," said René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	descartes	0	0
The auditor picked up some anomalies in the company's accounts.	Verotarkastaja huomasi erinäisiä poikkeavuuksia yhtiön tilastoissa.	auditor	0	0
Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	checkered	0	0
The multinational corporation has forecast the implementation of economies of scale.	Monikansallinen yhtiö on ennakoinut suurtuotannon etujen toteuttamisen.	economies	0	0
The teacher distributed the handouts to the students.	Opettaja jakoi oppilaille monisteet.	handouts	0	0
The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.	Juna suistui raiteilta ja noin 30 matkustajaa joko kuoli tai loukkaantui.	derailed	0	0
Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	Venäjä on juuri julkistanut uuden kansallisen turvallisuuden kampanjan, jonka nimi on ”Turvalliset selfiet”.	selfies	0	0
How much intolerance are we prepared to tolerate?	Paljonko suvaitsemattomuutta olemme valmiit suvaitsemaan?	intolerance	0	0
Some books are to be tasted, others to be swallowed, and some few to be chewed and digested.	Jotkut kirjat ovat maistettavia, toiset nieltäviä ja jotkut harvat purtavia ja sulatettavia.	digested	0	0
Tom was sunbathing on the dock.	Tom otti aurinkoa laiturilla.	sunbathing	0	0
He sawed logs for the fireplace.	Hän sahasi pölkkyjä takkaan.	sawed	0	0
He drives an old Yugo.	Hän ajaa vanhaa Yugoa.	yugo	0	0
It's a Labrador retriever.	Se on labradorinnoutaja.	labrador	0	0
The town lies on the seashore.	Kaupunki on merenrannalla.	seashore	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima teki itsemurhan vuonna 1970.	mishima	0	0
Some factories pollute the environment.	Jotkut tehtaat saastuttavat ympäristöä.	pollute	0	0
This game has no sniper rifles, so you can't snipe in it.	Tässä pelissä ei ole lainkaan tarkkuuskivääreitä, joten et voi tarkka-ampua.	snipe	0	0
It's a Labrador retriever.	Se on labradorinnoutaja.	retriever	0	0
Pianos are really expensive, aren't they?	Pianot ovat todella kalliita, eivätkö olekin?	pianos	0	0
Badgers dig deep holes.	Metsäsiat kaivavat syviä kuoppia.	badgers	0	0
One day in October, when Sadako awoke, she found her mother crying.	Eräänä lokakuun päivänä Sadako löysi herätessään äitinsä itkemästä.	sadako	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Lisää paprikaa teelusikallinen.	teaspoon	0	0
The boy grew up to be a great statesman.	Pojasta kasvoi suuri valtiomies.	statesman	0	0
He answered incorrectly.	Hän vastasi väärin.	incorrectly	0	0
The woodpecker is feeding its mate.	Tikka ruokkii kumppaniaan.	woodpecker	0	0
I want to buy pineapples.	Haluan ostaa ananaksia.	pineapples	0	0
The muscular bodybuilder commented: "All I can say is that I tip my hat."	Lihaksikas kehonrakentaja totesi: ”Ei voi muuta sanoa kuin hattua nostaa”.	commented	0	0
Tom said Mozart is one of his favorite composers.	Tomi kertoi, että Mozart on yksi hänen lempisäveltäjistään.	composers	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla vektoriavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	vectors	0	0
Tatoeba is the slowest site.	Tatoeba on kaikista hitain sivusto.	slowest	0	0
Rhinos sometimes attack people.	Sarvikuonot hyökkäävät joskus ihmisten päälle.	rhinos	0	0
For a refund, you must return the item unopened.	Saadaksesi hyvityksen, sinun täytyy palauttaa tuote avaamattomana.	unopened	0	0
Stay hydrated throughout your workout.	Pysy hyvin nesteytettynä koko treenin ajan.	hydrated	0	0
Her voice echoed through the silent house.	Hänen äänensä kaikui halki hiljaisen talon.	echoed	0	0
This soap is infused with natural fragrances.	Tässä saippuassa on luonnollisia hajusteita.	infused	0	0
Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee mille tahansa reaaliluvulle x.	inequality	0	0
The boy mourned the death of his hamster.	Poika suri hamsterinsa kuolemaa.	mourned	0	0
New indirect taxes were imposed on spirits.	Uusia välillisiä veroja asetettiin väkijuomille.	indirect	0	0
The factual world is often weirder than the fictional world.	Todellisuus on usein tarua oudompaa.	factual	0	0
His bushy brows accented his face.	Hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen.	brows	0	0
I outsmarted her.	Olin ovelampi kuin hän.	outsmarted	0	0
The wedding was scarcely over, when the step-mother's bad temper began to show itself. She could not bear the goodness of this young girl, because it made her own daughters appear the more odious.	Häät olivat hädin tuskin päättyneet, kun äitipuolen huono luonteenlaatu alkoi tulla esiin. Hän ei kyennyt kestämään tämän nuoren tytön hyvyyttä, sillä se sai hänen omat tyttärensä näyttämään vielä kauheammilta.	odious	0	0
There are about 1,800 billionaires in the world.	Maailmassa on noin 1 800 miljardööriä.	billionaires	0	0
Peas and carrots are common ingredients in soups.	Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.	soups	0	0
Sweden is the largest country in Scandinavia.	Ruotsi on Skandinavian suurin maa.	scandinavia	0	0
Mary was desperate to find love after leaving a 20-year loveless marriage.	Mari etsi epätoivoisesti rakkautta lähdettyään kahdenkymmenen vuoden rakkaudettomasta avioliitosta.	loveless	0	0
Is he Malaysian?	Onko hän Malesiasta?	malaysian	0	0
Stop gawking.	Lopeta tuijottelu.	gawking	0	0
I wish him the very best in his future endeavors.	Toivotan hänelle kaikkea hyvää hänen tulevissa pyrkimyksissään.	endeavors	0	0
I know him, a wily, cheeky lad.	Tunnen hänet, ovela nenäkäs poju.	wily	0	0
The festoon lights were draped over the terrace space.	Valonauhat oli ripustettu terassialueen yli.	draped	0	0
It is difficult for you to climb to the mountaintop.	Sinun on vaikea kiivetä vuorenhuipulle.	mountaintop	0	0
The image was digitally altered.	Kuva oli digitaalisesti muokattu.	digitally	0	0
I do not rent out my garages to them.	En vuokraa autotallejani heille.	garages	0	0
Tom stood steadfast in his decision.	Tomi pysyi lujana päätöksessään.	steadfast	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Ajoittaiset salaman välähdykset valaisivat metsän pimeyttä.	intermittent	0	0
This is outside of my wheelhouse.	Tämä ei ole minun heiniä.	wheelhouse	0	0
My neighbour's daughter is an aerospace engineer.	Naapurini tytär on ilmakehä- ja avaruusinsinööri.	aerospace	0	0
Have you ever sweated this much?	Oletteko ikinä hikoilleet näin paljon?	sweated	0	0
Tom went to the YMCA.	Tom meni NMKY:een.	ymca	0	0
What's the average lifespan of a butterfly?	Kuinka pitkä on perhosen keskimääräinen elinikä?	lifespan	0	0
Listening to the orator's incoherent ramblings was excruciating.	Oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua.	incoherent	0	0
Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	Nyt osoitamme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.	theorem	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Etsi sen ympyrän ympärysmitta, jonka pinta-ala on kaksitoista neliösenttimetriä.	circumference	0	0
Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	sleepers	0	0
The vegetation changes and becomes sparser as temperatures rise and conditions get drier.	Kasvillisuus muuttuu ja harvenee, kun lämpötilat nousevat ja olot muuttuvat kuivemmiksi.	drier	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta.	symbolize	0	0
Our dog buries its bones in the garden.	Koiramme hautaa luitaan puutarhaan.	buries	0	0
From a lexical point of view, Esperanto appears as an Indo-European language, but structurally it is an isolating language, likewise Chinese.	Leksikon näkökulmasta esperanto vaikuttaa indo-eurooppalaiselta kieleltä, mutta rakenteellisesti se on isoloiva kieli, kuten kiina.	isolating	0	0
This year, my sister is dressing up as a cowgirl.	Tänä vuonna siskoni pukeutuu lehmitytöksi.	cowgirl	0	0
The knight knelt obligingly before his king.	Ritari polvistui uskollisesti kuninkaansa eteen.	knelt	0	0
I couldn't be prouder.	En voisi olla ylpeämpi.	prouder	0	0
The dwarves are great smiths.	Menninkäiset ovat taitavia seppiä.	smiths	0	0
This program is a rerun.	Tämä ohjelma on uusinta.	rerun	0	0
With the years, a fool doesn't become cleverer, but becomes an old fool.	Hölmö ei ajan myötä viisastu, vaan muuttuu vanhaksi hölmöksi.	cleverer	0	0
Yesterday, a young missionary was at my front door, but I was not able to dissuade him from his faith.	Eilen nuori uskonlähettiläs kolkutteli etuovellani, mutten kyennyt käännyttämään häntä.	dissuade	0	0
The Czech choir of chemists echoes chaotically.	Tšekkiläinen kemistikuoro kaikuu kaoottisesti.	chemists	0	0
Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Ehkä minun ei pitäisi kertoa tätä sinulle, mutta olen täysin lumoutunut kauneudestasi.	mesmerized	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax and semantics.	Kielioppi jaetaan fonologiaan, morfologiaan, syntaksiin ja semantiikkaan.	semantics	0	0
When the battle ended, not a Texan was left alive.	Taistelun jälkeen ei yksikään teksasilainen ollut jäänyt eloon.	texan	0	0
Airplane mode silences devices.	Lentokonetila hiljentää laitteet.	silences	0	0
You've made that abundantly clear.	Olet tehnyt sen erittäin selväksi.	abundantly	0	0
The hardness of God is kinder than the softness of men, and His compulsion is our liberation.	Jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme.	softness	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, krapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	aries	0	0
I get caught in the rain, I'm late for my date, and I lose my pocketbook. It's just one thing after another today.	Sade kasteli minut, olen myöhässä treffeiltäni ja hävitin muistikirjani. Tänään vaan sattuu asia toisensa perään.	pocketbook	0	0
Copernicus felt that Ptolemy's theory was incorrect. Sometime between 1507 and 1515, he first circulated the principles of his heliocentric or Sun-centered astronomy.	Kopernikuksen mielestä Ptolemaioksen teoria oli väärässä. Noin vuosien 1507 ja 1515 välillä hän muotoili ensimmäistä kertaa teoriansa heliosentrisestä eli aurinkokeskeisestä maailmankuvasta.	circulated	0	0
The bay has more yachts than sailboats.	Lahdella on enemmän jahteja kuin purjeveneitä.	yachts	0	0
Today I picked up my four-year-old nephew from kindergarten.	Tänään hain neljävuotiaan veljenpoikani päiväkodista.	four-year-old	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	modem	0	0
The availability of this item is shaky.	Tämän tavaran saatavuus on epävakaata.	availability	0	0
Tom is indecisive.	Tomi on epäröivä.	indecisive	0	0
He instigated the riot.	Hän lietsoi mellakkaa.	instigated	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Keuhkot sijaitsevat rintakehän sisällä.	thoracic	0	0
Professional language producers can be expected to be ambivalent about clichés.	Ammattimaisten kielentuottajien voidaan odottaa suhtautuvan ristiriitaisesti kliseisiin.	clichés	0	0
Have you ever plowed a field with a horse?	Oletko sinä ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?	plowed	0	0
The stench is overpowering.	Lemu oli ylipääsemätön.	overpowering	0	0
Okay, yes, ehm... it's not a well-known rule, though, you see.	Okei, juu, öh... se ei kylläkään ole tunnettu sääntö, ymmärräthän.	ehm	0	0
When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.	submitting	0	0
Tom had a ladle in his right hand.	Tomilla oli kauha oikeassa kädessään.	ladle	0	0
Tom came up with some half-baked idea that was never going to work.	Tom kehitti puolivillaisen idean, joka ei ikinä toimisi.	half-baked	0	0
You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	Pienin yhteinen nimittäjä on löydettävä ennen murtolukujen yhteenlaskua.	denominator	0	0
However, apart from Buddhists, hardly anyone can consistently follow this principle.	Kuitenkaan buddhalaisia lukuun ottamatta tuskin kukaan johdonmukaisesti seuraa tätä periaatetta.	buddhists	0	0
It's not very hygienic to use your hands.	Ei ole kovin hygieenistä käyttää käsiä.	hygienic	0	0
He is serving a three-year sentence for burglary.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	three-year	0	0
This argument is irrefutable.	Tätä argumenttia ei voi kumota.	irrefutable	0	0
Capisce?	Ymmärsittekö?	capisce	0	0
Falafel is a good source of protein.	Falafel on hyvä proteiinin lähde.	falafel	0	0
Enlightenment is man's emergence from his self-incurred immaturity.	Valaistuminen on ihmisen vapautumista itseaiheutetusta lapsellisuudesta.	emergence	0	0
I paused at the yield sign and checked if there were any cars coming towards the junction.	Pysähdyin kolmion kohdalla ja tarkistin oliko risteykseen tulossa autoja.	paused	0	0
The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	Intiaanijoukko oli valmis sotapolulle pienemmästäkin ärsykkeestä.	warpath	0	0
The coast of England has many bays.	Englannin rannikolla on monia lahtia.	bays	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	confidently	0	0
Half of them said that the proposed law hurts the freedom of speech instead of strengthening it.	Puolet heistä sanoivat, että lakiehdotus loukkaa sananvapautta sen sijaan, että vahvistaisi sitä.	strengthening	0	0
Tom complimented me.	Tom lausui minulle kohteliaisuuksia.	complimented	0	0
Comparative studies are now making rapid progress.	Vertailevat tutkimukset edistyivät nyt nopeasti.	comparative	0	0
I have a stepbrother.	Minulla on velipuoli.	stepbrother	0	0
Sugar dissolves in water.	Sokeri liukenee veteen.	dissolves	0	0
He majored in drama at college.	Hänen pääaineensa oli teatteritaide yliopistossa.	majored	0	0
What is it that satisfies your aesthetic sense?	Mikä on se, joka miellyttää esteettistä silmääsi.	satisfies	0	0
Are you breastfeeding your child?	Rintaruokitko lastasi?	breastfeeding	0	0
A new actor was billed to appear as Hamlet.	Uuden näyttelijän mainostettiin esiintyvän Hamletina.	billed	0	0
Tom milked the cow.	Tom lypsi lehmän.	milked	0	0
I have the right to criticise.	Minulla on oikeus arvostella.	criticise	0	0
Tom double-checked his bank balance before writing the check.	Tom varmisti pankkitilinsä saldon toistamiseen ennen kuin hän kirjoitti shekin.	double-checked	0	0
That amplifier doesn't work.	Tuo vahvistin ei toimi.	amplifier	0	0
It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	On sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja, mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua.	peacocks	0	0
I changed trains at Ueno Station.	Vaihdoin junaa Uenon asemalla.	ueno	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.	absurdity	0	0
Tom likes redheads.	Tom tykkää punapäistä.	redheads	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	facto	0	0
There were puns in the holy writings, and they got lost in translation.	Pyhissä kirjoituksissa oli sanaleikkejä ja ne menetettiin käännöksessä.	puns	0	0
I have been told that I am pragmatic, and I am.	Minulle on sanottu, että olen käytännöllinen, ja niin minä olenkin.	pragmatic	0	0
Mary is passive-aggressive.	Maria on passivis-aggressiivinen.	passive-aggressive	0	0
She's thirty-three.	Hän on kolmekymmentäkolme.	thirty-three	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	imperfections	0	0
I pricked my thumb with a needle.	Pistin peukolooni neulalla.	pricked	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima teki itsemurhan vuonna 1970.	yukio	0	0
Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	signifies	0	0
I've never wished a man dead, but I have read some obituaries with great pleasure.	En ole koskaan toivonut jonkun kuolemaa, mutta eräät kuolinilmoitukset olen kyllä lukenut mielelläni.	obituaries	0	0
No matter what your main purpose is in reading, books should never fail to provide contentment and satisfaction.	Ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus. kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä.	contentment	0	0
There's a pea in my right nostril.	Oikeassa sieraimessani on herne.	nostril	0	0
After Tom died, Mary found the house filled with a jumble of newspapers, children's toys and old holiday decorations. With stoic determination, Mary began to unjumble the attic contents before she put the rest of the house in order.	Tomin kuoltua Mari huomasi talon olevan täynnä sanomalehtisikkuroita, lasten leluja ja vanhoja juhlakoristeita. Yrmeän päättäväisyyden vallassa Mari alkoi setviä ullakkoa, ennen kuin kävi muun talon kimppuun.	jumble	0	0
We project our own noblest qualities onto gods and angels, and our ignoblest qualities onto demons and devils.	Projisoimme ylevimmät ominaisuutemme jumaliin ja enkeleihin ja halpamaisimmat ominaisuutemme demoneihin ja paholaisiin.	noblest	0	0
A centimeter is a unit of length.	Senttimetri on pituuden mittayksikkö.	centimeter	0	0
That concept germinated here and thrived overseas.	Tuo konsepti sai alkunsa täällä ja menestyi ulkomailla.	thrived	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo oli ruotsalainen näyttelijä.	garbo	0	0
It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.	monarchs	0	0
No keyboard has been found. Please press F1 to continue.	Näppäimistöä ei ole tunnistettu. Paina F1 jatkaaksesi.	f1	0	0
I'd like to check out. Could you call the bellboy?	Haluaisin luovuttaa huoneeni. Voisitko kutsua pikkolon?	bellboy	0	0
One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	boasted	0	0
Grandfather sat in his habitual place near the fire.	Isoisä istui tavanmukaisella paikallaan lähellä tulta.	habitual	0	0
Why does catnip make cats loopy?	Miksi kissanminttu saa kissat sekaisin?	loopy	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	blare	0	0
This is a Ponzi scheme.	Tämä on Ponzi-huijaus.	ponzi	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	dogma	0	0
O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	Oi harmaa kisuliini, ethän kehrää. Ukki saattaa kuulla sinut.	purr	0	0
Tom is tactful.	Tomi on kohtelias.	tactful	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	Vain häviävän pieni osuus väestöstä ymmärtää protonien ja neutronien päälle.	neutrons	0	0
The Pantheon is now a church.	Pantheon on nykyisin kirkko.	pantheon	0	0
She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	airy	0	0
If I want to have sex in my seventies, I have the right to a place that provides me that pleasure.	Jos haluan harrastaa seksiä seitsemänkymppisenä, minulla on oikeus siihen, että on olemassa paikka, joka tarjoaa minulle sen mielihyvän.	seventies	0	0
A midnight telephone call gives us both shock and displeasure.	Keskiöinen puhelinsoitto sekä järkyttää että aiheuttaa epämukavuutta.	displeasure	0	0
Tom is assertive.	Tom on jämäkkä.	assertive	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	assortment	0	0
Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	Golda Meir toimi pääministerinä vuosina 1969–1974.	meir	0	0
The kernel of a group homomorphism always contains the neutral element.	Ryhmähomomorfismin ydin sisältää aina neutraalialkion.	kernel	0	0
The top part is turning clockwise.	Yläosa kääntyy myötäpäivään.	clockwise	0	0
We call our teacher "Doraemon" because he's fat.	Kutsumme opettajaamme "Doraemoniksi", koska hän on lihava.	doraemon	0	0
Methanol is far more toxic than ethanol.	Metanoli on paljon myrkyllisempää kuin etanoli.	ethanol	0	0
What serious contemplation are you in?	Mitä haudot mielessäsi?	contemplation	0	0
I, Stallone, am not such as to be scared simply of being the guinea pig for some test.	Minä, Stallone, en ole sellainen mies, että minua pelottaisi jo jonkin kokeen koekaniinina oleminen.	stallone	0	0
I hate insincere organisations like UN and the European Parliament.	Vihaan epärehellisiä järjestöjä, kuten YK:ta ja Euroopan parlamenttia.	organisations	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.	limitation	0	0
Fecal transplant is an effective treatment for antibiotic-associated diarrhoea.	Ulostesiirre on tehokas lääke antibioottiripuliin.	diarrhoea	0	0
His work was supervising the labourers on the site.	Hänen työnsä oli valvoa työmaan työntekijöitä.	labourers	0	0
I have a classmate who has a motorboat license.	Minulla on luokkakaveri, jolla on moottoriveneajokortti.	motorboat	0	0
Mary's unnerving to be around, because she's so finicky about everything.	Marin lähettyvillä on hermostuttavaa olla, koska hän on niin pikkutarkka kaikesta.	unnerving	0	0
A jaywalker exposes himself to great danger.	Jalankulkija, joka rikkoo liikennesääntöjä, altistaa itsensä suurelle vaaralle.	exposes	0	0
It's a typo. Sorry.	Se on kirjoitusvirhe. Anteeksi.	typo	0	0
A large proportion of the world's population don't have access to basic human rights which are taken for granted in affluent countries.	Suuri osuus maailman väestöstä ei voi hyödyntää perusihmisoikeuksia, joita pidetään itsestäänselvyyksinä varakkaissa maissa.	affluent	0	0
Tom has been teething.	Tomi on saanut hampaita.	teething	0	0
Sami invoked the name of Jesus.	Sami lausui Jeesuksen nimen.	invoked	0	0
We ate swordfish.	Me söimme miekkakalaa.	swordfish	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	reliability	0	0
Tom is adaptable.	Tom on sopeutuvainen.	adaptable	0	0
My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	sneaker	0	0
Tom is a grouch.	Tom on hapannaama.	grouch	0	0
Vegan food tastes delicious with nutritional yeast.	Vegaaninen ruoka, jossa on ravintohiivaa, maistuu hyvältä.	nutritional	0	0
A man who smacks his wife around is contemptible.	Vaimoaan lyövä mies on alhainen.	contemptible	0	0
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	Hän pelasti henkeni suusta-suuhun-tekohengityksellä.	resuscitation	0	0
The cat is basking in the sun.	Kissa paistattelee auringossa.	basking	0	0
The galactic center is in the constellation Sagittarius.	Galaksin keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	sagittarius	0	0
He is good at handball.	Hän on hyvä käsipallossa	handball	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	Vauva lie niellyt tutin.	pacifier	0	0
A thousand metres is a kilometre.	Tuhat metriä on yksi kilometri.	kilometre	0	0
Fuck neutrality!	Vitut puolueettomuudesta!	neutrality	0	0
Tom is a prolific writer.	Tomi on tuottelias kirjailija.	prolific	0	0
The professor lectured on French history.	Professori luennoi Ranskan historiasta.	lectured	0	0
A few days after his thirteenth birthday, Tony, too, graduated from school.	Muutama päivä kolmannentoista syntymäpäivänsä jälkeen myös Tony valmistui koulusta.	thirteenth	0	0
A conductor directs an orchestra.	Kapellimestari johtaa orkesteria.	directs	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	concord	0	0
Tom's been blacklisted.	Tom on joutunut mustalle listalle.	blacklisted	0	0
All acts against nature are decadence. The most decadent of men are priests: they teach that which is against nature. Debating isn't effective against priests, only prison is.	Kaikki luonnonvastaisuus on rappiota. Rappeutunein ihmislaji on pappi: hän opettaa luonnonvastaisuutta. Pappiin ei tepsi väittely vaan vankila.	decadence	0	0
Mary is a leftist.	Mari on vasemmistolainen.	leftist	0	0
SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	acronym	0	0
I passed clots.	Ohitin taulapäitä.	clots	0	0
Many a lonely moon was bright upon the battle-ground, and many a star kept mournful watch upon it, and many a wind from every quarter of the earth blew over it, before the traces of the fight were worn away.	Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.	mournful	0	0
Tom peeked around the corner.	Tomi kurkkasi kulman taakse.	peeked	0	0
They grieved for their father.	He surivat isäänsä.	grieved	0	0
Will we accept an economy where only a few of us do spectacularly well? Or will we build an economy where everyone who works hard has a chance to get ahead?	Hyväksymmekö me talouden, jossa vain muut meistä pärjäävät loistavasti? Vai rakennammeko talouden, jossa jokaisella ahkerasti työskentelevällä on mahdollisuus päästä eteenpäin?	spectacularly	0	0
Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	Kopernikus opiskeli matematiikkaa ja tähtitiedettä Krakovan yliopistossa.	krakow	0	0
Mr. Mailer is scheduled to stay here until tomorrow.	Herra Mailerin aikataulussa on jäädä tänne huomiseen.	mailer	0	0
Can you tell the difference between granite and sandstone?	Erotatko graniitin ja hiekkakiven?	sandstone	0	0
The river is 50 meters in breadth.	Virta on viisikymmentä metriä leveä.	breadth	0	0
Only one who lives here, knows the coldness.	Vain se joka asuu täällä, tietää mitä on kylmyys.	coldness	0	0
Tom was perplexed.	Tomi oli hämmentynyt.	perplexed	0	0
I wish my grass were emo, then it would cut itself.	Toivon, että nurmikkoni olisi emo; sitten se leikkaisi itse itsensä.	emo	0	0
"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".	malay	0	0
Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	governmental	0	0
Nothing endures but change.	Mikään ei ole kestävää paitsi muutos.	endures	0	0
The proof of the futility of harsh drug laws is this: in the country that has come down the hardest on drugs and drug users, spending billions of dollars in a decades-long war on drugs, there have never been so many drug addicts.	Ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä: huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa, jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa, on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan.	futility	0	0
Tom is analytical.	Tom on analyyttinen.	analytical	0	0
He made her a bookshelf.	Hän rakensi hänelle kirjahyllyn.	bookshelf	0	0
If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.	armenians	0	0
I've got claustrophobia.	Minulla on klaustrofobia.	claustrophobia	0	0
The mid-ocean ridge consists of thousands of individual volcanoes or volcanic ridge segments which periodically erupt.	Keskiselänne koostuu tuhansista yksittäisistä tulivuorista tai vulkaanisista selänteiden osista, jotka purkautuvat säännöllisesti.	periodically	0	0
Tom is a bookworm.	Tom on lukutoukka.	bookworm	0	0
I have to prioritize.	Minun täytyy priorisoida.	prioritize	0	0
There is nothing in biology yet found that indicates the inevitability of death. This suggests to me that it is not at all inevitable and that it is only a matter of time before biologists discover what it is that is causing us the trouble.	Biologiasta ei ole vielä löydetty mitään, mikä osoittaisi kuoleman olevan väistämätöntä. Tämä viittaa siihen suuntaan, että se ei ole ollenkaan väistämätöntä ja että on vain ajan kysymys, milloin biologit saavat selville sen, mikä aiheuttaa meille kyseisen harmin.	biologists	0	0
He retires next spring.	Hän jää eläkkeelle ensi keväänä.	retires	0	0
The troll army of Russia came knocking at the gate, armed with misinformation and inflammatory statements.	Venäjän trolliarmeija kolkutteli ovella, aseinaan vääristelty tieto ja pöhisyttäviä väitteitä.	inflammatory	0	0
You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	Pienin yhteinen nimittäjä pitää löytää ennen murtolukujen yhteenlaskua.	fractions	0	0
The horse has four legs and still stumbles sometimes.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	stumbles	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	Vanha mustalainen siirsi kätensä kristallipallon päälle tähyillen sen sisälle ja näki tulevaisuuteni.	peering	0	0
Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	discredited	0	0
The library has many new acquisitions.	Kirjastossa on usein vastikään hankittuja teoksia.	acquisitions	0	0
These technical terms derive from Greek.	Nämä tekniset termit juontuvat kreikan kielestä.	derive	0	0
She laughed the way schoolgirls do, with her hand over her mouth.	Hän nauroi koulutyttöjen tapaan käsi suun päällä.	schoolgirls	0	0
A bird soared above.	Lintu liiteli yläpuolella.	soared	0	0
I underlined all the words I didn't know.	Alleviivasin kaikki sanat joita en tiennyt.	underlined	0	0
Tom stroked the horse's muzzle.	Tomi silitti hevosen turpaa.	stroked	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	oregano	0	0
The poor acoustics in the hall severely affected the audience's enjoyment of the concert.	Salin kehno akustiikka vaikutti valtavasti yleisön kuunteluelämykseen konsertissa.	acoustics	0	0
His house is surrounded by fields of sunflowers.	Hänen talonsa on auringonkukkapeltojen ympäröimä.	sunflowers	0	0
Tomi became rich and suddenly got a lot of friends.	Tomi rikastui ja sai yhtäkkiä paljon kavereita.	tomi	0	0
At our high school, French is an elective.	Meidän lukiossamme ranska on valinnaisaine.	elective	0	0
No drinkers.	Vain raittiille.	drinkers	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Lehmä ammuu, kukko kiekuu, sika röhkii, ankka vaakkuu ja kissa naukuu.	moos	0	0
Do tortoises change their shells?	Vaihtavatko kilpikonnat kilpiään?	tortoises	0	0
I'm a masochist.	Olen masokisti.	masochist	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	trilogy	0	0
Sami stole many items from Walmart.	Sami varasti useita tavaroita Walmartista.	walmart	0	0
O deities of the underworld, to whom all we who live must come, hear my words, for they are true.	Oi tuonelan jumalat, joiden luokse meidän kaikkien elävien on tultava, kuulkaa sanani, sillä ne ovat totta.	deities	0	0
"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".	indefinite	0	0
His bushy brows accented his face.	Hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen.	bushy	0	0
Did you know that Tove Jansson is not only mother of the Moomin, but also a extremely gifted artist?	Tiesitkö, että Tove Jansson ei ole vain Muumien äiti, vaan myös erittäin lahjakas taidemaalari?	moomin	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan lukien Japetuksen.	cassini	0	0
I tried to make an inconspicuous exit from the party.	Yritin tehdä huomaamattoman lähdön juhlista.	inconspicuous	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Isoisoäiti on sukumme kiistaton matriarkka.	undisputed	0	0
Tom had no conception of what fatherhood entailed.	Tuomolla ei ollut aavistustakaan siitä, mitä isyys todella oli.	fatherhood	0	0
His son trembled with fear.	Hänen poikansa tärisi pelosta.	trembled	0	0
He tends to get angry over trifles.	Hän on taipuvainen suuttumaan vähäpätöisyyksistä.	trifles	0	0
Hedgehogs are cute.	Siilit ovat söpöjä.	hedgehogs	0	0
The Chesapeake Bay is the largest estuary in the United States.	Chesapeakenlahti on Amerikan Yhdysvaltojen suurin estuaari.	chesapeake	0	0
He is an industrious man.	Hän on työteliäs mies.	industrious	0	0
Doctor-patient confidentiality should be respected at all times.	Lääkärin ja potilaan välistä luottamuksellisuutta pitää kunnioittaa aina.	doctor-patient	0	0
I was overtaken by greed.	Ahneus valtasi minut.	overtaken	0	0
There is a one-year guarantee on this toaster.	Tällä leivänpaahtimella on yhden vuoden takuu.	one-year	0	0
I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	Olen yrittänyt koota ideat, joita ehdotit ennen kokousta niin, että voimme käyttää niitä keskustelun alustana.	compile	0	0
How many people does it take to change a lightbulb?	Kuinka monta ihmistä tarvitaan hehkulampun vaihtamiseen?	lightbulb	0	0
Tom has a desktop computer.	Tomilla on pöytätietokone.	desktop	0	0
He is young and inexperienced, but quite enterprising.	Hän on nuori ja kokematon mutta aika yritteliäs.	enterprising	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	Lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui.	leaped	0	0
They elected Hashimoto the Prime Minister.	He valitsivat Hashimoton pääministeriksi.	hashimoto	0	0
She spread on margarine instead of butter.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	margarine	0	0
The ship ran aground.	Laiva ajoi rantaan.	aground	0	0
An insulated soft-wood room and a good heater are the absolute necessities for a sauna.	Eristetty pehmeästä puusta tehty huone ja hyvä kiuas ovat täydellisiä välttämättömyyksiä saunassa.	insulated	0	0
This is a great rifle to snipe with, if you can handle the recoil.	Tämä kivääri on loistava tarkka-ampumiseen, jos pärjäät rekyylin kanssa.	recoil	0	0
My brother built a new shanty for ice-fishing.	Veljeni rakensi uuden hökkelin pilkkimistä varten.	shanty	0	0
The gatekeeper permitted me through the gate.	Portinvartija päästi minut portin läpi.	gatekeeper	0	0
Tom oiled his bicycle chain.	Tomi öljysi polkupyöränsä ketjut.	oiled	0	0
Tom poured some tea into the teacup.	Tom kaatoi hieman teetä teekuppiin.	teacup	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	Englannin kielessä on kahdeksan pääsanaluokkaa: Substantiivit, verbit, adjektiivit, adverbit, pronominit, prepositiot, konjunktiot ja interjektiot.	adjective	0	0
Tom woke in a stupor after a night of heavy drinking.	Tom heräsi tokkurassa rankan juopotteluillan jälkeen.	stupor	0	0
A smart falcon hides its talons.	Viisas haukka kätkee kyntensä.	talons	0	0
He drew his water, which was excellent, from a very deep natural well, above which he had set up a very simple pulley block.	Hän sai erinomaisen vetensä syvästä luonnollisesta lähteestä, jonka ylle hän oli virittänyt yksinkertaisen taljajärjestelmän.	pulley	0	0
The committee is comprised of ten members.	Komitea koostuu kymmenestä jäsenestä.	comprised	0	0
Belgians claim that French fries are not French but Belgian.	Belgialaiset väittävät, että ranskalaiset perunat eivät ole ranskalaisia vaan belgialaisia.	belgians	0	0
Schistosomiasis is a tropical disease that affects millions of people and may lead to severe disabilities or even death.	Halkiomatotauti on troppinen sairaus, josta miljoonat kärsivät ja joka voi johtaa vakavaan vammautumiseen tai jopa kuolemaan.	disabilities	0	0
He turned a somersault.	Hän teki voltin.	somersault	0	0
This high-rise building has five lifts.	Tässä tornitalossa on viisi hissiä.	high-rise	0	0
I'm not advocating that.	En puolusta sitä.	advocating	0	0
The door was left ajar.	Ovi oli raollaan.	ajar	0	0
I'm a Pisces, which means I believe in astrology.	Olen kala, joten uskon astrologiaan.	pisces	0	0
I got scammed.	Mua kusetettiin.	scammed	0	0
He zipped open his bag.	Hän veti auki laukkunsa vetoketjun.	zipped	0	0
In fourth grade we dissected crayfish.	Nelosluokalla me leikkelimme ravun.	dissected	0	0
She scaled a fish.	Hän suomusti kalan.	scaled	0	0
I've had enough of your snide remarks.	Olen saanut tarpeekseni sarkastisista huomautuksistasi.	snide	0	0
You could read Kant by yourself, if you wanted; but you must share a joke with someone else.	Voisit lukea Kantia itseksesi, jos haluaisit; mutta sinun täytyy jakaa vitsi jonkun muun kanssa.	kant	0	0
I steeped a tea bag in boiling water.	Haudutin teepussia kiehuvassa vedessä.	steeped	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	diluted	0	0
The cat is clawing Tom.	Kissa raapii Tomia.	clawing	0	0
The meeting will be held annually.	Tapaaminen järjestetään vuosittain.	annually	0	0
I like glossy paper.	Pidän aikakauslehtipaperista.	glossy	0	0
I named the kitten Tama.	Annoin kissan nimeksi Tama.	tama	0	0
Tom squealed with laughter.	Tomi hirnui naurusta.	squealed	0	0
Tom was belligerent.	Tomi haastoi riitaa.	belligerent	0	0
God is a metaphor for that which transcends all levels of intellectual thought. It's as simple as that.	Jumala on vertauskuva sille, joka ylittää kaikki järkeilyn tasot. Asia on niin suoraviivainen.	transcends	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	gagarin	0	0
Tom played shortstop.	Tom pelasi polttajan paikalla.	shortstop	0	0
The book is on the table and the pen is on the windowsill.	Kirja on pöydällä ja kynä ikkunalaudalla.	windowsill	0	0
Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	noun	0	0
The baguette is French.	Patonki on ranskalainen.	baguette	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	”Te, hyvä herra, olette imperialisti!” ”Ja te, herra hyvä, olette trolli.”	imperialist	0	0
Where did the Olympic Games originate?	Mistä olympialaiset ovat lähtöisin?	originate	0	0
A pair of canaries are her only friends.	Kanarianlintupariskunta on hänen ainoa ystävänsä.	canaries	0	0
Mr Shrek of the swamplands lived happily in the backwoods until an adventure came knocking at his door.	Suomaiden herra Shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan.	backwoods	0	0
Tom thinks that Mary is being uncooperative.	Tomin mielestä Mari on yhteistyökyvytön.	uncooperative	0	0
The Andorians have blue skin, white hair, and antennae.	Andoniaaneilla on sininen iho, valkoiset hiukset ja tuntosarvet.	antennae	0	0
He was involved in a skirmish with a violent gang.	Hän oli mukana kahakassa väkivaltaisen jengin kanssa.	skirmish	0	0
We deep-fried the turkey.	Me uppopaistoimme kalkkunan.	deep-fried	0	0
He skimmed the text.	Hän lukaisi tekstin.	skimmed	0	0
I know no freer country than my own, for never do I bother leaving home.	En tiedä vapaampaa maata kuin omani, sillä en koskaan vaivaannu lähtemään pois kotoani.	freer	0	0
Tom is consoling Mary.	Tomi lohduttaa Maria.	consoling	0	0
Among the many stories of World War Two, Nazi Germany's Siege of Leningrad — the Soviet city now known as Russia's Saint Petersburg — stands among the most harrowing.	Toiseen maailmansotaan liittyvistä tarinoista natsi-Saksan Leningradin – Neuvostoliiton kaupungin, joka tunnetaan nykyään nimellä Pietari – piiritys on riipaisevin.	harrowing	0	0
A great fire was lighted in the courtyard in which she was to be burnt, and the King stood above at the window and looked on with tearful eyes, because he still loved her so much.	Suuri kokko, jossa hänet poltettaisiin, sytytettiin linnanpihalle ja kuningas seisoi ikkunassa ja katseli toimitusta kyynelsilmin, sillä hän vieläkin rakasti häntä niin kovin.	tearful	0	0
The dog barked furiously, which awakened my brother.	Koira haukkui raivokkaasti, mikä herätti veljeni.	barked	0	0
This chamber cancels out all sounds.	Tämä kamari vaimentaa kaikki äänet.	cancels	0	0
In America, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Pikaruoan kulutus on kolminkertaistunut Amerikassa vuosien 1977 ja 1995 välillä.	fast-food	0	0
These factories are polluting the environment.	Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	polluting	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektoreiden yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	multiplication	0	0
Incentives always help.	Kannustimet auttavat aina.	incentives	0	0
This problem has often been remarked upon.	Tästä ongelmasta on usein huomautettu.	remarked	0	0
Back in the day, the "Over 9000!" meme was all over the internet.	Aikoinaan "Over 9000!" -meemi oli kaikkialla internetissä.	meme	0	0
The sun declined westward.	Aurinko kallistui länteen.	westward	0	0
Toasters don't toast toasts, people do.	Leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää, sen tekevät ihmiset.	toasts	0	0
Figs reduce hypertension.	Viikunat alentavat verenpainetta.	hypertension	0	0
Tom is a puritan.	Tomi on puritaani.	puritan	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: indikatiivi, konditionaali, imperatiivi ja renarratiivi.	conditional	0	0
Mary is the best-looking woman I know.	Mari on parhaan näköinen tuntemani nainen.	best-looking	0	0
What impresses me the most about China is Chinese food.	Mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen Kiinassa on kiinalainen ruoka.	impresses	0	0
I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	extravagance	0	0
There are sayings, phrases, idioms and proverbs in every language which can not be translated literally.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	proverbs	0	0
Tom keeps his savings in a shoebox under the bed.	Tomi säilyttää säästöjään kenkälaatikossa sänkynsä alla.	shoebox	0	0
The company acted responsibly.	Yritys toimi vastuullisesti.	responsibly	0	0
He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	Hän ei huomannut stop-merkkiä risteyksessä ja törmäsi vastaantulevaan autoon.	oncoming	0	0
Tom is proficient in French.	Tom puhuu ranskaa etevästi.	proficient	0	0
He was absolved from blame.	Hänet vapautettiin syytöksestä.	absolved	0	0
Apparently, in some toad species, to have a protuberance on their backs was more advantageous than to have a smooth back.	Ilmeisesti jotkin rupikonnalajit hyötyivät enemmän selkäkyhmystä kuin sileästä selästä.	advantageous	0	0
Contraception is cheaper than pregnancy.	Ehkäisy tulee halvemmaksi kuin raskaus.	contraception	0	0
Tom went fishing for crayfish.	Tuomas meni ravustamaan.	crayfish	0	0
You will be assimilated.	Tulet sopeutumaan.	assimilated	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	machu	0	0
Romulus and Remus were brothers.	Romulus ja Remus olivat veljiä.	romulus	0	0
Camels have either one or two humps.	Kameleilla on joka yksi tai kaksi kyttyrää.	humps	0	0
The invention of the transistor marked a new era.	Transistorin keksiminen aloitti uuden aikakauden.	transistor	0	0
The radio was invented by Marconi.	Radio oli Marconin keksimä.	marconi	0	0
The supervolcano of Yellowstone hasn't erupted in ages, but telltale signs such as deformation of land and earthquakes showcase its activity.	Yellowstonen supertulivuori ei ole purkautunut aikoihin, mutta sen aktiivisuudesta viestivät maan kohoaminen ja vajoaminen sekä maanjäristykset.	telltale	0	0
DIY.	Tehkää se itse.	diy	0	0
Mary was attacked by a leopard in Tanzania.	Marin kimppuun hyökkäsi leopardi Tanzaniassa.	tanzania	0	0
One of Rome's most famous landmarks is the Colosseum.	Colosseum on yksi Rooman kuuluisimmista maamerkeistä.	colosseum	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanor that he was seething with rage.	Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.	seething	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	dents	0	0
I narrowly escaped being run over by a car.	Jäin melkein auton alle.	narrowly	0	0
A radical disarmament treaty prohibits all armaments and armed forces.	Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	prohibits	0	0
The coffee shop was launched during the pandemic and has struggled to keep up with demand.	Kahvila avattiin pandemian aikana ja se on kamppaillut kysynnän tahdissa pysymisessä.	pandemic	0	0
This is a placid and cozy place.	Tämä on levollinen ja kodikas paikka.	placid	0	0
I think social networking is so girlish.	Mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset ovat niin tyttömäisiä.	girlish	0	0
Would you rather play racquetball?	Pelaisitko mieluummin racquetballia?	racquetball	0	0
We must make up our minds about the implementation of the project.	Meidän täytyy tehdä päätös hankkeen toteuttamisesta.	implementation	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.	dwindling	0	0
In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	ptolemy	0	0
God is omnipotent.	Jumala on kaikkivoipa.	omnipotent	0	0
Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	Suurin osa nallekarkeista ei ole vegaanisia, koska ne sisältävät eläinperäistä gelatiinia.	gelatin	0	0
Tom bakes his own bread with a bread machine.	Tom leipoo oman leipänsä leipäkoneella.	bakes	0	0
Scientists believe that Ceres has a rocky core and an icy mantle.	Tieteilijät uskovat, että Cereksellä on kivinen ydin ja jäinen kuori.	ceres	0	0
What's up, you boozer? Have you had some cough syrup again?	Miten menee, vanha juoppo? Taasko vetäisit yskänlääkettä?	boozer	0	0
Tom, who had become a full-fledged conspiracy theorist and a QAnon zealot during the days of social isolation, was threatening and calling Mary names on the phone.	Tomi, josta oli sukeutunut sosiaalisen eristäytymisen aikana täysiverinen salaliittoteoreetikko ja QAnon-hihhuli, uhkaili ja haukkui Maria puhelimessa.	full-fledged	0	0
You cannot overestimate his abilities.	Et voi yliarvioida hänen kykyjään.	overestimate	0	0
Cephalopods are marine animals characterised by tentacles and bilateral body symmetry.	Pääjalkaiset ovat merieläimiä, joille on ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria.	bilateral	0	0
Tom became anorexic when he was a high school student.	Tomista tuli anorektikko kun hän oli lukiolainen.	anorexic	0	0
Don't slouch.	Älä vetelehdi.	slouch	0	0
Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	Maria käytti älypuhelintaan peilinä ehostaakseen meikkiään.	smartphone	0	0
Tom was in scintillating form today, and had them rolling in the aisles.	Tom oli loistavan nokkelassa vedossa tänään ja sai heidät nauramaan vedet silmissään.	aisles	0	0
Tom was drinking coffee from a disposable styrofoam cup.	Tomi joi kahvia kertakäyttöisestä styroksikupista.	styrofoam	0	0
Precautionary measures were unnecessary.	Ennaltaehkäisevät keinot olivat tarpeettomia.	precautionary	0	0
I'd like to come too, but I'm skint, so I can't.	Minäkin haluaisin tulla, mutta en voi, koska olen PA.	skint	0	0
I think it's about time we got down to brass tacks.	Minusta meidän on aika mennä asiaan.	tacks	0	0
A random variable is definitely a constant if the variance is zero.	Satunnaismuuttuja on ehdottomasti vakio, jos sen varianssi on nolla.	variance	0	0
That daimyo holds a fief yielding 100,000 koku of rice.	Sen daimion omistama lääni tuottaa satatuhatta kokua riisiä.	yielding	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	empowering	0	0
Do you have a snowmobile?	Onko sinulla moottorikelkkaa?	snowmobile	0	0
She substituted margarine for butter.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	substituted	0	0
Both Magdalena and Ania are from Poland.	Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.	ania	0	0
Someone was tugging on my sleeve.	Joku nyki hihaani.	tugging	0	0
The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	organizers	0	0
Passengers for Hogwarts, please make your way to platform nine and three-quarters.	Matkustajat Tylypahkaan, olkaa hyvät ja siirtykää laiturille yhdeksän ja kolme neljäsosaa.	hogwarts	0	0
Tom works in archeology.	Tomi työskentelee arkeologina.	archeology	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Kiitos Facebookin, stalkkaus ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	enthusiasts	0	0
This show is too racy for teenagers.	Tämä esitys on liian rohkea teini-ikäisille.	racy	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	libra	0	0
This bus is going to Minsk.	Tämä bussi on menossa Minskiin.	minsk	0	0
Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita. Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.	horus	0	0
Long exposure to both pick-up artists and feminists gave Étienne a disjointed approach to women.	Pitkä altistuminen naistenkaatajille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.	feminists	0	0
Secondly, the literacy rate in Europe of that time was low.	Toiseksi, sen ajan lukutaito oli euroopassa alhainen.	literacy	0	0
Can we rent a rowboat?	Voimmeko vuokrata soutuveneen?	rowboat	0	0
Tom wondered how often Mary practiced baton twirling.	Tom kummasteli miten usein Mari harjoitteli keilojen pyöritystä.	twirling	0	0
This is Copacabana!	Tämä on Copacabana!	copacabana	0	0
Plagiarism is a serious transgression of academic ethics.	Plagiointi on vakava yliopistoetiikan rikkomus.	transgression	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	frowned	0	0
Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	libyan	0	0
A person who drinks sugary drinks on a daily basis will consume up to 23 kilograms of sugar in a twelve month period.	Sokerisia juomia päivittäin juova nauttii jopa 23 kilogrammaa sokeria vuoden aikana.	sugary	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	omission	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.	thawed	0	0
A parasol is used during the summertime to shade the face.	Auringonvarjoa käytetään kesällä kasvojen pitämiseen varjossa.	parasol	0	0
Don't quibble.	Älä intä.	quibble	0	0
Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	Tom ja Mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta.	dissolution	0	0
I will come, weather permitting.	Tulen jos sää sallii.	permitting	0	0
He felt the pangs of conscience.	Hän tunsi omatunnon pistoksen.	pangs	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.	hume	0	0
Although I slept uninterrupted for 12 hours last night, I still feel pretty tired.	Vaikka nukuinkin viime yönä 12 tuntia putkeen, olen yhä melko väsynyt.	uninterrupted	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Kuulitko jutun benjihyppääjästä, joka kuoli, koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta.	miscalculated	0	0
You're very good-natured.	Olet erittäin sopuisa.	good-natured	0	0
The dog barked furiously, which awakened my brother.	Koira haukkui raivokkaasti, mikä herätti veljeni.	furiously	0	0
Almost all the world condemns Hosni Mubarak because he made the Egyptian people poor.	Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.	condemns	0	0
The hairs on the violin bow should not be too taut.	Viulun jousen jouhien ei pidä olla liian kireällä.	taut	0	0
There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.	gentile	0	0
His moods shift rapidly between depressed gloom and frenzied jubilation.	Hänen mielialansa vaihtelee nopeasti masentuneesta synkkyydestä hillittömään riemuun.	frenzied	0	0
Tom and Mary went caving.	Tom ja Mary menivät tutkimaan luolia.	caving	0	0
Sometimes translations do create ambiguity.	Joskus käännökset luovat monitulkintaisuuksia.	ambiguity	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.	alisa	0	0
Your right taillight is busted.	Oikeanpuoleinen perävalosi on rikki.	taillight	0	0
You've misspelled my name.	Te olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.	misspelled	0	0
Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla. Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.	vowel	0	0
After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	Tutkittuaan Marin läpikotaisin, lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä Marin sairaudelle ja päätteli, että syy oli psykosomaattinen.	psychosomatic	0	0
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	Valkoista savua tuprutti Sikstuksen kappelista.	sistine	0	0
Thunderstorms are both scary and exciting.	Ukkosmyrskyt ovat sekä pelottavia että jännittäviä.	thunderstorms	0	0
Because of the fog, the airplane has been rerouted to Munich.	Sumun tähden kone on ohjattu Muncheniin.	rerouted	0	0
Silence reigned in the forest.	Metsässä vallitsi hiljaisuus.	reigned	0	0
Duplicates of this sentence have been deleted.	Tämän lauseen kaksoiskappaleet on poistettu.	duplicates	0	0
Who translated the Quran into Hebrew?	Kuka käänsi Koraanin hepreaksi?	quran	0	0
Lidia has straight blonde hair.	Lidialla on suorat, vaaleat hiukset.	lidia	0	0
If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	Jos menet metsään, varo ihmissyöjähirviöitä!	man-eating	0	0
Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	auditory	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Astronautit ovat painottomia ja voivat nukkua pää osoittaen mihin tahansa suuntaan. Heidän pitää kuitenkin kiinnittäytyä, jotteivat he leijuisi ympäriinsä törmäillen esineisiin.	weightless	0	0
Tom hit Mary on the head with a skillet.	Tom löi Maria päähän paistinpannulla.	skillet	0	0
Your view of reality is too materialistic.	Sinun käsityksesi todellisuudesta on liian materialistinen.	materialistic	0	0
If I should ever die, God forbid, let this be my epitaph: The only proof he needed for the existence of God was music.	Mikäli, Luoja paratkoon, kuolen joskus, olkoon tämä hautakirjoituksenani: musiikki riitti todistamaan hänelle Jumalan olemassaolon.	epitaph	0	0
Tom proposed to Mary on the aforementioned afternoon, but she rejected him.	Tom ehdotti Marylle ensinmainittua iltapäivää, mutta hän ei sitä hyväksynyt.	aforementioned	0	0
The Earth rotates.	Maapallo pyörii.	rotates	0	0
Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	Juutalaiset pakenivat Espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa Ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla.	fifteenth	0	0
Janne didn't bother even to paint, though he usually liked it a lot.	Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	janne	0	0
English is a Germanic language.	Englanti on germaaninen kieli.	germanic	0	0
There was a statement in the Asahi newspaper yesterday or the day before stressing that you shouldn't quote Wikipedia.	Asahi-sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto, jossa painotettiin, ettei Wikipediaa tulisi siteerata.	asahi	0	0
There are around three thousand mosques in Istanbul.	Istanbulissa on noin kolmetuhatta moskeijaa.	mosques	0	0
"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	metaphorical	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	sweatshop	0	0
Did you make any New Year's resolutions?	Annoitko uudenvuodenlupauksia?	resolutions	0	0
Tom signaled Mary with a nod.	Tom antoi Marille merkin nyökkäämällä.	signaled	0	0
We do not offer refunds on any item.	Emme tarjoa hyvityksiä mistään tuotteista.	refunds	0	0
Personal liberty is diminishing nowadays.	Henkilökohtainen vapaus on vähentynyt viime aikoina.	diminishing	0	0
A lot of these soils are destroyed from growing tobacco. So, growing a crop like millet helps rejuvenate them.	Tupakan kasvattaminen on tuhonnut paljon tästä maaperästä. Niinpä hirssin tai vastaavan viljan viljely auttaa sitä toipumaan.	soils	0	0
While Tom was away from his desk, Mary drew a caricature of him on the cover of his notebook.	Kun Tom oli poissa pulpettinsa äärestä, Mari piirsi hänestä karikatyyrin hänen vihkonsa kanteen.	caricature	0	0
"What's up? Fidgeting like that" "Er, well, it looks like the elastic's gone in my pants."	”Mitäs nyt? Venkoilet siinä.” ”Öh, no, pikkuhousuistani on taitanut katketa kuminauha.”	fidgeting	0	0
"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	"Tämä monimutkaistaa asioita", sanoi Gregson. "Taivas tietää, ne olivat jo valmiiksi monimutkaisia.	complicates	0	0
I'm breast-feeding my baby.	Imetän lastani.	breast-feeding	0	0
The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	Useiden kaupunginhallitusten toteuttamat säästötoimenpiteet ovat valtavan epäsuosittuja.	austerity	0	0
Judging from the present look of the sky, we may have a downpour any moment.	Taivaanmerkeistä päätellen meillä voi tulla sade minä hetkenä tahansa.	downpour	0	0
Have you calibrated your monitor?	Oletteko kalibroineet näyttönne?	calibrated	0	0
How do you say XXX in Portuguese?	Miten sanotaan XXX portugaliksi?	xxx	0	0
A man is truly free, even here in this embodied state, if he knows that God is the true agent and he by himself is powerless to do anything.	Ihminen on todella vapaa, jopa ruumiillistuneessa muodossaan, jos hän tietää Jumalan todelliseksi vaikuttajaksi ja ihmisen kyvyttömäksi vaikuttamaan mihinkään.	embodied	0	0
The chemical symbol of scandium is Sc.	Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.	sc	0	0
Open the brackets in the equation.	Avaa sulkeet yhtälössä.	brackets	0	0
Scrooge crept towards it, trembling as he went; and following the finger, read upon the stone of the neglected grave his own name, Ebenezer Scrooge.	Scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä. Sormen päässä oli hylätty hautakivi, jota koristi hänen nimensä, Ebenezer Scrooge.	ebenezer	0	0
Some months have thirty-one days, others have thirty days, and one month has less than thirty.	Joissain kuukausissa on kolmekymmentäyksi päivää, toisissa kolmekymmentä ja yhdessä vähemmän kuin kolmekymmentä.	thirty-one	0	0
Tom neglected his cough and got bronchitis.	Tommi jätti yskänsä huomiotta ja sai keuhkoputkentulehduksen.	bronchitis	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	Hän nauttii hirtehisistä aktiviteeteistä, kuten eläinten leikkelystä ja ihmisten varjostamisesta öisillä kaduilla.	dissecting	0	0
He's a transsexual.	Hän on transseksuaali.	transsexual	0	0
I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	Käynnistän kannettavani, avaan selaimen ja syötän osoitteen, jonka olen jo oppinut ulkoa.	browser	0	0
The coolness of summer nights is stored in massive wood walls. Thus the interior temperature of the house is maintained at a pleasant level even on hot days.	Kesäöiden viileys säilööntyy valtaviin puuseiniin. Siten sisälämpötila pysyy miellyttävänä kuuminakin päivinä.	coolness	0	0
I must admit, I have some misgivings about your plan.	Minun täytyy myöntää, että minulla on pahoja aavistuksia suunnitelmasi suhteen.	misgivings	0	0
Poppycock.	Hölynpölyä.	poppycock	0	0
I always hated dodgeball, especially after the ball hit me in the face.	Vihasin aina polttopalloa, erityisesti sen jälkeen kun pallo osui minua naamaan.	dodgeball	0	0
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Toyamanlahdella näkyy joskus kangastus.	toyama	0	0
How long will minced meat last in a fridge?	Kauanko jauheliha säilyy jääkaapissa?	minced	0	0
We have zero tolerance for bigotry.	Meillä on nollatoleranssi suvaitsemattomalle kiihkoilulle.	bigotry	0	0
We have never had such a heavy snowfall.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	snowfall	0	0
Tom was taken aback when Mary told him she was pregnant with twins.	Tom häkeltyi kun Mari kertoi hänelle odottavansa kaksosia.	aback	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Jonglööri hämmästytti väkijoukon pitämällä kymmenen appelsiinia ilmassa.	juggler	0	0
How many subscribers does this magazine have?	Kuinka monta tilaajaa tällä lehdellä on?	subscribers	0	0
The engine purrs like a kitten.	Moottori kehrää kuin kissanpentu.	purrs	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	jumbled	0	0
My rucksack is very heavy.	Mun reppu on tosi raskas.	rucksack	0	0
My dream is to study Estonian in Tallinn.	Unelmani on opiskella viroa Tallinnassa.	estonian	0	0
He croaked.	Se kolas.	croaked	0	0
Tom is such a scaredy cat.	Tomi on sellainen jänishousu.	scaredy	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	environmentally	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.	trimmings	0	0
My opinion differs from yours.	Mielipiteeni eroaa sinun kannastasi.	differs	0	0
Copper conducts electricity well.	Kupari johtaa hyvin sähköä.	conducts	0	0
Is Haruki Murakami popular in Vietnam as well?	Onko Haruki Murakami kuuluisa myös Vietnamissa?	murakami	0	0
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful.	Taidot ovat Jumalan suomia; ole nöyrä. Kunnia on ihmisten suomaa; ole kiitollinen. Itserakkaus on itsesuotua; ole varovainen.	conceit	0	0
He is from some small town in Nagano.	Hän on kotoisin jostain pienestä kaupungista Naganosta.	nagano	0	0
This psychological study investigates the cognitive factors of memory.	Tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä.	investigates	0	0
This toilet paper feels like sandpaper.	Tämän WC:n paperi tuntuu hiekkapaperilta.	sandpaper	0	0
A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	pookie	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	norwegians	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	primeval	0	0
"What do you think of my theory?" "It is all surmise."	”Mitä mieltä olet teoriastani?” ”Se on täyttä otaksumaa.”	surmise	0	0
Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	Mari yritti salakuljettaa sahanterän kakussa vankilaan.	hacksaw	0	0
The dog leapt and caught the disk in midair.	Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	midair	0	0
Tadpoles become frogs.	Nutipäistä tulee sammakkoja.	tadpoles	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Mordred petti kuningas Arthurin.	mordred	0	0
He fed the chickens millet.	Hän syötti niille kanoille hirssiä.	millet	0	0
The harmonic series is divergent.	Harmoninen sarja on hajaantuva.	harmonic	0	0
My knapsack is very heavy.	Mun reppu on tosi raskas.	knapsack	0	0
The most valuable lesson I’ve learned as a journalist is that everybody is interesting if you ask the right questions. If someone is dull or uninteresting, it’s on you.	Arvokkain asia, jonka olen toimittaja oppinut, on se, että kaikki ovat kiinnostavia, jos heiltä kysyy hyviä kysymyksiä. Jos joku on tylsä tai epäkiinnostava, se on sinun syytäsi.	uninteresting	0	0
By 2030, twenty-one percent of its population will be over sixty-five.	Vuoteen 2030 mennessä kaksikymmentäyksi prosenttia sen väestöstä on yli kuusikymmentäviisi.	sixty-five	0	0
Be more concise in your summaries!	Tehkää tiivistelmistänne tiiviimpiä!	concise	0	0
Though we had grown apart in the months preceding his sudden and unexpected death, I continue to mourn his passing.	Vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina, jotka edelsivät hänen yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa, jatkan hänen poismenonsa suremista.	preceding	0	0
Tom hoisted the flag.	Tomi nosti lipun tankoon.	hoisted	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.	membranes	0	0
Her nose is abnormally large.	Hänen nenänsä on tavattoman kookas.	abnormally	0	0
She shaves her legs.	Hän ajelee jalkansa.	shaves	0	0
Tom is a centaur and Mary is a nymph.	Tom on kentauri ja Mari on nymfi.	centaur	0	0
This wonderful “people's language” progresses so rapidly that it is impossible here to keep account of all that is written, said, and done.	Tämä ihana ”kansan kieli” edistyy niin nopeasti, että on mahdotonta pitää tässä kirjaa kaikesta siitä, mitä on kirjoitettu, sanottu ja tehty.	progresses	0	0
How important is family to you? It is of course not all that clear what that means. Mainly because 'family' can mean a lot of things. For instance, many people call those who are important to them 'family'. That renders the question redundant, obviously.	Kuinka tärkeä perheesi on sinulle? Ei ole tietenkään lainkaan selvää mitä se tarkoittaa, pääasiassa siksi, että "perhe" voi tarkoittaa monia asioita. Monet ihmiset esimerkiksi kutsuvat "perheeksi" niitä henkilöitä, jotka ovat heille tärkeitä. Se tekee tästä kysymyksestä mitä ilmeisemmin tarpeettoman.	renders	0	0
We must instill patriotism into the young people of today.	Meidän tulee luoda isänmaallisuutta tämän päivän nuoriin.	instill	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	interlude	0	0
Tom looks fatigued.	Tom näyttää uupuneelta.	fatigued	0	0
Tom hasn't been bartending long.	Tom ei ole ollut pitkään baarimestarina.	bartending	0	0
The medicine worked marvels.	Lääke teki ihmeitä.	marvels	0	0
There are not many countries in the world that abound in natural resources.	Maailmassa ei ole kovin monta maata, jotka ovat tulvillaan luonnon resursseja.	abound	0	0
The benefits outweigh the costs.	Hyödyt painavat menoja enemmän.	outweigh	0	0
Do you think I'm abrasive?	Olenko mielestäsi karski?	abrasive	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta.	soba	0	0
This is an equestrian town! You will see horses everywhere.	Tämä on ratsastuskaupunki! Hevosia on joka puolella.	equestrian	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	endorsements	0	0
I'm sweating profusely.	Hikoilen ylen määrin.	profusely	0	0
Tom's comments ruffled a few feathers.	Tomin huomautukset saivat muutaman kuulijan hermostumaan.	ruffled	0	0
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	Tomi on vähärasvaisella ja korkea proteinisella dieetillä.	low-fat	0	0
Véronique loves bouquets of flowers.	Véronique rakastaa kukkakimppuja.	bouquets	0	0
The onions have already sprouted.	Sipulit ovat jo alkaneet itää.	sprouted	0	0
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Hyvää teoriaa luonnehtii se, että siinä tehdään useita ennustuksia, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla.	characterized	0	0
Tom is a hypochondriac.	Tom on luulotautinen.	hypochondriac	0	0
I met some hikers on the mountain.	Kohtasin joitakin vaeltajia vuorella.	hikers	0	0
Truth is a journey that evolves over time.	Totuus on matka, joka kehittyy ajan myötä.	evolves	0	0
The typhoon struck the Kanto district.	Taifuuni iski Kanton alueeseen.	kanto	0	0
I lived in Nagoya for over a month.	Asuin yli kuukauden Nagoyassa.	nagoya	0	0
The songwriter was sued for plagiarism.	Lauluntekijä haastettiin oikeuteen plagioinnista.	plagiarism	0	0
The attack on the pipeline company's computers was designed to cripple its operations until an undisclosed amount of ransom is paid.	Hyökkäys öljyputkiyhtiön tietokoneisiin oli suunniteltu rampauttamaan yrityksen toiminta kunnes salassa pidetty lunnassumma maksetaan.	undisclosed	0	0
The importance of music is underrated.	Musiikin tärkeys on aliarvioitua.	underrated	0	0
Don't let him draw you into a theological debate, or you'll be stuck there all night!	Älä anna hänen viekoitella sinua teologiseen väittelyyn, jollet halua tönöttää siinä koko iltaa!	theological	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	picchu	0	0
The United States faced a Bubonic plague epidemic at the beginning of the twentieth century.	Yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa.	bubonic	0	0
You guys are untrustworthy.	Olette epäluotettavia.	untrustworthy	0	0
My sister studied to be a stenographer. She still uses shorthand sometimes when she takes notes.	Siskoni opiskeli pikakirjoittajaksi. Hän käyttää yhä joskus pikakirjoitusta tehdessään muistiinpanoja.	stenographer	0	0
Lyn and Sue should have won the award since the best project was theirs.	Lindan ja Sannan olisi pitänyt voittaa palkkio, koska heillä oli paras projekti.	lyn	0	0
Blood consists of erythrocytes, leukocytes, platelets, and plasma.	Veri koostuu puna-, ja valkosoluista, verihiutaleista sekä plasmasta.	platelets	0	0
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Hänen puuroutunut puheensa osoitti hänen olevan humalassa.	slurred	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	excelled	0	0
Are you dyslexic?	Onko sinulla lukihäiriö?	dyslexic	0	0
Hydropower is a renewable resource, but oil, coal and natural gas are not.	Vesivoima on uusiutuva luonnonvara, mutta maaöljy, maakaasu ja kivihiili eivät ole.	renewable	0	0
Her tears gave more credence to the story.	Hänen kyyneleensä antoivat lisää uskottavuutta tarinalle.	credence	0	0
Joaquim is said to be religious, but he hardly knows the Lord's prayer.	Joaquimin sanotaan olevan uskonnollinen, mutta hän tuskin osaa Isä Meidän -rukousta.	joaquim	0	0
After Tom died, Mary found the house filled with a jumble of newspapers, children's toys and old holiday decorations. With stoic determination, Mary began to unjumble the attic contents before she put the rest of the house in order.	Tomin kuoltua Mari huomasi talon olevan täynnä sanomalehtisikkuroita, lasten leluja ja vanhoja juhlakoristeita. Yrmeän päättäväisyyden vallassa Mari alkoi setviä ullakkoa, ennen kuin kävi muun talon kimppuun.	stoic	0	0
Creditors have better memories than debtors.	Velkojilla on parempi muisti kuin velallisilla.	debtors	0	0
Mary was desperate to find love after leaving a 20-year loveless marriage.	Mari etsi epätoivoisesti rakkautta lähdettyään kahdenkymmenen vuoden rakkaudettomasta avioliitosta.	20-year	0	0
Tom likes to drink sangria.	Tomi tykkää juoda sangriaa.	sangria	0	0
French has many more vowels than Japanese.	Ranskassa paljon enemmän vokaaleja kuin japanissa.	vowels	0	0
Madwoman!	Hullu!	madwoman	0	0
My robot's name is Multi.	Robottini nimi on Multi.	multi	0	0
It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.	deleting	0	0
British voters overwhelmingly re-elected a racist, antisemitic, and Islamophobic prime minister.	Brittiäänestäjät valitsivat murskaluvuin rasistisen, antisemitistisen ja islamofobisen pääministerin.	overwhelmingly	0	0
Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	Salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma.	salzburg	0	0
When Elsa awoke the next morning in her silken bed, with its soft white pillows, she saw a beautiful dress lying over the back of a chair, ready for her to put on.	Kun Elsa heräsi seuraavana aamuna pehmein valkoisin tyynyin varustetusta silkkipedistään, hän näki kauniin puvun tuolin selkämyksellä valmiina hänen käyttöönsä.	silken	0	0
I checkmated my opponent by using my two rooks.	Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.	rooks	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	Tämä lausuma on tavuluvultansa oikea haiku.	haiku	0	0
Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta.	infringement	0	0
The mountain ash is blooming. It's time to sow flax.	Pihlaja kukkii. On aika istuttaa pellava.	flax	0	0
The new tax law is full of loopholes.	Uusi verolaki on täynnä porsaanreikiä.	loopholes	0	0
The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	boughs	0	0
The virus is starting to mutate.	Se virus alkaa mutatoitumaan.	mutate	0	0
Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	charlemagne	0	0
That Hawaiian restaurant is a favorite with locals in Boston, but it's also frequented by Finns and Japanese.	Tuo havaijilainen ravintola on paikallisten bostonilaisten suosiossa, mutta siellä käy myös usein suomalaisia ja japanilaisia.	frequented	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	Islannin asukasluku on noin 320 000. Maan pääkaupunki on Reykjavik.	reykjavik	0	0
That doesn't change the situation one iota.	Tämä ei hetkauta asiantilaa hitustakaan.	iota	0	0
She explores different perspectives.	Hän tutkii erilaisia näkökulmia.	perspectives	0	0
The British variant is so transmissible that it is crowding out other variants in many parts of the world.	Brittivariantti on niin helposti tarttuva, että se syrjäyttänyt muut variantit monissa paikoin maailmaa.	variant	0	0
The minister of defense was executed by anti-aircraft machine gun fire for falling asleep during a military parade.	Puolustusministeri teloitettiin ilmatorjuntakonekiväärillä, koska hän nukahti sotilasparaatin aikana.	anti-aircraft	0	0
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Sputnik laukaistiin 4.10.1957.	sputnik	0	0
Procreation does not interest me.	Lisääntyminen ei minua kiinnosta.	procreation	0	0
Miss Cushing was sitting in the front room, into which we were ushered. She was a placid-faced woman, with large, gentle eyes, and grizzled hair curving down over her temples on each side.	Neiti Cushing istui huoneen etuosassa, johon meidät oli ohjattu. Hän oli tyynikasvoinen nainen, jolla oli suuret, lempeät silmät ja harmaantuneet hiukset, jotka kaartuivat ohimoiden yli molemmin puolin.	cushing	0	0
Sit-ups strengthen your abdominals.	Vatsalihasliikkeet vahvistavat sinun vatsalihaksiasi.	sit-ups	0	0
You only get to know a good helmsman in a storm.	Hyvän perämiehen oppii tuntemaan vasta myrskyssä.	helmsman	0	0
The most common germ spread from turtles is called Salmonella.	Yleisin kilpikonnista leviävä bakteeri on salmonella.	salmonella	0	0
The ocean is becoming more acidic.	Meri happamoituu.	acidic	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	graf	0	0
Tom had trouble resolving the situation.	Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.	resolving	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Leikkasin ja liimasin sen Wikipediasta.	pasted	0	0
Blood and violence fascinate them.	Veri ja väkivalta viehättää heitä.	fascinate	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	xvi	0	0
He won four successive world championships.	Hän voitti neljä peräkkäistä maailmanmestaruutta.	successive	0	0
It was a cosy, well-furnished apartment, with two candles burning upon the table and two upon the mantelpiece.	Se oli kotoisa, hyvin kalustettu asunto, jossa paloi kaksi kynttilää pöydällä ja kaksi takanreunuksella.	mantelpiece	0	0
A radical disarmament treaty prohibits all armaments and armed forces.	Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	armaments	0	0
Cordova is a city in southern Spain.	Córdoba on kaupunki Espanjan eteläosassa.	cordova	0	0
To whom are you speaking, prankster?	Kenelle sinä puhut, pelle?	prankster	0	0
We shot pheasants by the hundred.	Me ammuimme satoja fasaaneja.	pheasants	0	0
There are at least three Toms at this school.	Tässä koulussa on ainakin kolme Tomia.	toms	0	0
This room is air-conditioned.	Tässä huoneessa on ilmastointi.	air-conditioned	0	0
US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	Maanantaina Amerikan yhdysvaltain presidentti Donald Trump jäädytti kaikki Venezuelan valtion varat Yhdysvalloissa. Hänen tavoitteenaan on syöstä presidentti Nicolas Maduro vallasta.	venezuelan	0	0
That was a slight miscalculation.	Se oli pieni laskuvirhe.	miscalculation	0	0
Just because you found the sugarcane sweet doesn't mean you should eat it roots and all.	Vain koska sinusta sokeriruoko on makeaa, niin se ei tarkoita, että sinun pitäisi syödä se juurineen kaikkineen.	sugarcane	0	0
A fallen tree obstructed the road.	Kaatunut puu tukki tien.	obstructed	0	0
Mubarak faces criminal charges.	Mubarakia odottavat rikossyytteet.	mubarak	0	0
Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	Alumiini-, magnesium- ja piijauheet räjähtävät.	powders	0	0
Reparations for slavery are only fair because the money that was extracted from the unpaid labor of slaves was passed down through the generations.	Korvaukset orjuudesta on täysin oikeudenmukaisia, koska rahat, jotka saatiin orjien palkattomasta työstä, on annettu eteenpäin seuraaville sukupolville.	reparations	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	capitalize	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernikus opiskeli oikeus- ja lääketieteellisissä Bolognan, Padovan ja Ferraran yliopistoissa Italiassa.	padua	0	0
Tatoeba is really multilingual. All the languages are interconnected.	Tatoeba on oikeasti monikielinen. Kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.	interconnected	0	0
She's an undergrad.	Hän on kandivaiheen opiskelija.	undergrad	0	0
The law needs to be amended.	Lakia on muutettava.	amended	0	0
One day his father gave him a pretty little scaling knife.	Eräänä päivänä hänen isänsä antoi hänelle sievän pienen kuorimaveitsen.	scaling	0	0
Sea urchins have spines.	Merisiileillä on piikkejä.	urchins	0	0
Do you sell refrigerators here?	Myyttekö te jääkaappeja?	refrigerators	0	0
This tooth is decayed.	Tämä hammas on mädäntynyt.	decayed	0	0
Tom omitted a couple of items from the list.	Tomi jätti pois muutamia kohtia listalta.	omitted	0	0
I'm surprised that you're so naïve.	Minä olen yllättynyt, että olet niin naiivi.	naïve	0	0
If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	Jos menet metsään, varo ihmissyöjähirviöitä!	ogres	0	0
Tom took the pillowcase off the pillow.	Tomi otti tyynyliinan pois tyynystä.	pillowcase	0	0
I abhor spiders.	Inhoan hämähäkkejä.	abhor	0	0
And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	arenas	0	0
They went down into the netherworld.	He menivät alas Tuonelaan.	netherworld	0	0
I'm a cartoonist.	Olen sarjakuvapiirtäjä.	cartoonist	0	0
Koreans don't like eating cilantro.	Korealaiset eivät pidä korianterin syömisestä.	cilantro	0	0
There are a lot of poodles under the couch.	Sohvan alla on paljon villakoiria.	poodles	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	Ihminen ei elä ainoastaan omaa, yksistyistä elämäänsä, mutta myös, tiedostaen tai tiedostamattaan, aikakautensa ja aikalaistensa elämää.	contemporaries	0	0
Tom has an unlisted phone number.	Tomilla on salainen puhelinnumero.	unlisted	0	0
Any attempt at reconciliation was nipped in the bud.	Kaikki sovintoyritykset tyssäsivät alkuunsa.	nipped	0	0
I'd suggest inserting a comma.	Ehdottaisin pilkun lisäämistä.	inserting	0	0
Hearing that the weather had worsened, we cancelled the trip.	Kuullessamme että sää oli huonontunut peruutimme matkan.	worsened	0	0
The northern half of what is today Papua New Guinea was a German colony.	Pohjoinen osa siitä, mikä on nykyään Papua-Uusi-Guinea, oli ennen Saksan siirtokunta.	papua	0	0
We become very shorthanded at the end of the year.	Meillä on kovasti kiireitä vuoden lopussa.	shorthanded	0	0
Tom went splashing through the shallows.	Tom polskutteli matalikon läpi.	shallows	0	0
Japan's climate is temperate.	Japanin ilmasto on lauha.	temperate	0	0
It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	governs	0	0
It looks appetizing.	Se näyttää ruokahalua kiihottavalta.	appetizing	0	0
No problem is insurmountable.	Mikään ongelma ei ole ylipääsemätön.	insurmountable	0	0
Yanni was weeping uncontrollably.	Yanni itki hallitsemattomasti.	uncontrollably	0	0
See the footnote on page 5.	Katso alahuomautus sivulla viisi.	footnote	0	0
Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	Kommenteilla on mystinen tapa eksyä Tatoebastanin lakeuksille.	vastness	0	0
A lot of troubles preyed upon his mind.	Useat huolet vaanivat hänen mielessään.	preyed	0	0
Locusts came in big swarms.	Heinäsirkat tulivat suurina parvina.	swarms	0	0
Every sentence I utter must be understood not as an affirmation, but as a question.	Jokainen lausumani virke ymmärrettäköön ei vahvistuksena väitteelle, vaan kysymyksenä.	affirmation	0	0
We don't have polygamy in Japan, dear.	Japanissa ei ole moniaviojärjestelmää, rakas.	polygamy	0	0
This is the best time to fertilize the fields.	Nyt on paras aika lannoittaa pellot.	fertilize	0	0
Buses are running at 20-minute intervals.	Bussit kulkevat 20 minuutin välein.	20-minute	0	0
Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	nether	0	0
Faithfulness is a virtue.	Uskollisuus on hyve.	faithfulness	0	0
Excuse me, where is the taxicab stand?	Anteeksi, missä on taksiasema?	taxicab	0	0
Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	high-quality	0	0
Let's take a ten-minute break.	Pidetään kymmenen minuutin tauko.	ten-minute	0	0
Crowberries are little bluish-black bitter berries that grow on shrubs.	Variksenmarjat ovat pieniä kitkeriä sinimustia marjoja, jotka kasvavat varvuissa.	shrubs	0	0
I may be overthinking this.	Ehkä minä ylianalysoin tätä.	overthinking	0	0
What a letdown!	Mikä pettymys!	letdown	0	0
Tom is easygoing.	Tom on rento.	easygoing	0	0
Mum bought me some colouring pencils.	Äiti osti minulle värikyniä.	colouring	0	0
He contemplated their plan.	Hän pohti heidän suunnitelmaansa.	contemplated	0	0
There's a huge difference between "making oneself understood" and "completely mastering English."	"Itsensä ymmärretyksi saamisen" ja "englannin täydellisen hallitsemisen" välillä on valtava ero.	mastering	0	0
The typhoon caused immeasurable damage.	Taifuuni aiheutti mittaamatonta vahinkoa.	immeasurable	0	0
He is by far the cleverest student in the class.	Hän on reilusti luokan älykkäin opiskelija.	cleverest	0	0
An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.	bequeathed	0	0
Puerto Ricans are U.S. citizens but cannot vote in federal elections.	Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltojen kansalaisia, mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa.	ricans	0	0
We were all drenched with perspiration.	Olimme kaikki hiestä märkiä.	perspiration	0	0
Hypnotism works.	Hypnotismi toimii.	hypnotism	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.	discontinue	0	0
A large cask of wine had been dropped and broken, in the street.	Suuri viinitynnyri oli pudonnut kadulle ja särkynyt.	cask	0	0
At the time, nobody knew much about cheetahs.	Siihen aikaan kukaan ei tiennyt paljonkaan gepardeista.	cheetahs	0	0
You're speaking like Eco.	Te puhutte Econ lailla.	eco	0	0
Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	Tomin täytyi jättää aamu-uintinsa väliin kylmyyden takia.	forgo	0	0
A diagonal matrix is positive semidefinite if and only if all of its elements are nonnegative.	Diagonaalimatriisi on positiivisesti semidefiniitti jos ja vain jos kaikki sen elementit ovat epänegatiivisia.	diagonal	0	0
Tom gave Mary a heart-shaped balloon.	Tomi antoi Marille sydämen muotoisen ilmapallon.	heart-shaped	0	0
Tom rewrote it.	Tom kirjoitti sen uudelleen.	rewrote	0	0
Wood and charcoal burning account for 50% of household energy consumption in Senegal, contributing to air pollution and deforestation.	Puun ja puuhiilen polttaminen kattaa viisikymmentä prosenttia Senegalin energiankulutuksesta, mikä saastuttaa ilmaa ja tuhoaa metsää.	senegal	0	0
The plot thickens.	Juoni tiivistyy.	thickens	0	0
Tom loves to play and romp with his kids when he gets home from work.	Tomin mielestä on ihanaa leikkiä ja peuhata lastensa kanssa, kun hän tulee töistä kotiin.	romp	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	applicable	0	0
The unclaimed items were sold off at auction.	Tavarat, joita kukaan ei ollut vaatinut itselleen, myytiin pois huutokaupassa.	unclaimed	0	0
The pan sizzles.	Paistinpannu kärisee.	sizzles	0	0
Tom is dejected.	Tom on alakuloinen.	dejected	0	0
Tycho had a tame elk.	Tycholla oli kesy vapiti.	tycho	0	0
This is just a paperweight.	Tämä on vain paperipaino.	paperweight	0	0
Everyone feels a little grossed out at the thought of their parents having sex.	Kaikkia ällöttää vähän ajatus omista vanhemmistaan harrastamassa seksiä.	grossed	0	0
I need to get some shut-eye.	Tarvitsen pienet nokoset.	shut-eye	0	0
Westbound traffic won't be affected by the construction.	Rakennustyömaa ei haittaa liikennettä lännen suuntaan.	westbound	0	0
That painting is a masterpiece of impressionist art.	Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	impressionist	0	0
In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin irti.	felled	0	0
Sarah Bernhardt was a French stage actress.	Sarah Bernhardt oli ranskalainen teatterinäyttelijä.	bernhardt	0	0
A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Neliö on aina nelikulmio, mutta nelikulmio ei ole aina neliö.	rectangle	0	0
The 24th of May is the Day of Slavic Writing and Culture.	Toukokuun 24. on slaavikirjoituksen ja -kulttuurin päivä.	slavic	0	0
He gained renown through the novel.	Hän sai mainetta romaanin avulla.	renown	0	0
Tom seems friendlier than before.	Tom vaikuttaa ystävällisemmältä kuin aikaisemmin.	friendlier	0	0
When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	Kun Saksan pitkäaikainen liittokansleri, Angela Merkel, siirtyy syrjään myöhemmin tässä kuussa järjestettävien liittopäivävaalien jälkeen, merkitsee se aikakauden loppua, ei vain Saksalle vaan myös Euroopan unionille.	long-standing	0	0
She turned down the subsidy that I offered.	Hän torjui tarjoamani avustuksen.	subsidy	0	0
It made me supremely happy.	Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	supremely	0	0
Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	Natsivertaukset ovat sopimattomia kaikissa tilanteissa.	comparisons	0	0
His nonsensical behavior is shocking.	Hänen järjetön käytös on järkyttävää.	nonsensical	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	payoffs	0	0
The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	CIA asetti julman sotilasjuntan suojelemaan amerikkalaisten yritysten etuja.	junta	0	0
The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen asia.	inverse	0	0
Call Ishmael.	Soita Ismaelille.	ishmael	0	0
He dyes his hair.	Hän värjää hiuksensa.	dyes	0	0
Tom lapsed into a coma and didn't regain consciousness.	Tom vaipui koomaan eikä palannut tajuihinsa.	lapsed	0	0
The bank closes at 3pm.	Pankki sulkeutuu kello 15.	3pm	0	0
The number of muffins that you'll receive will be inversely proportional to the number of times you talk on IRC.	Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	proportional	0	0
Wooden spoons start to mildew if they're left in the sink too long.	Puulusikat alkavat homehtua, jos ne jättää tiskialtaaseen liiaksi aikaa.	mildew	0	0
Do you have glaucoma?	Onko sinulla glaukooma?	glaucoma	0	0
I sank into unconsciousness.	Vaivuin tajuttomuuteen.	unconsciousness	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	mysticism	0	0
The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	a-list	0	0
I'm big on semantics; I always want to try to understand as much nuance as possible!	Tykkään paljon semantiikasta; haluan aina ymmärtää niin paljon nyansseja kuin mahdollita!	nuance	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	innocuous	0	0
Yutaka has two elder brothers.	Yutakalla on kaksi isoveljeä.	yutaka	0	0
How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?	hieroglyphs	0	0
I want to empower the people.	Haluan voimaannuttaa ihmiset.	empower	0	0
Have you ever been to Sapporo?	Oletko koskaan käynyt Sapporossa?	sapporo	0	0
I get on well with my stepsister but not with my stepmother.	Tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa, mutta en äitipuoleni kanssa.	stepsister	0	0
"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	skilful	0	0
On my fourteenth birthday, I ate ice cream cake.	Neljäntenätoista syntymäpäivänäni söin jäätelökakkua.	fourteenth	0	0
I hate insincere organisations like UN and the European Parliament.	Vihaan epärehellisiä järjestöjä, kuten YK:ta ja Euroopan parlamenttia.	insincere	0	0
What's catnip?	Mitä on kissanminttu?	catnip	0	0
Tom was cowering behind his bar.	Tom kyyristeli baaritiskinsä takana.	cowering	0	0
Tom took off his earphones.	Tomi otti pois kuulokkeensa.	earphones	0	0
The company president was indicted for paying kickbacks.	Yrityksen johtajaa syytettiin lahjusten maksamisesta.	kickbacks	0	0
Bringing up politics can be a conversation stopper.	Joskus politiikan mainitseminen pysäyttää keskustelun.	stopper	0	0
I don't want to hear about all your ex-girlfriends.	En halua kuulla kaikista entisistä tyttöystävistäsi.	ex-girlfriends	0	0
Jane was fuming.	Jane kiehui raivosta.	fuming	0	0
The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	Perunvirta on kylmä merivirta, joka kulkee Etelä-Amerikan länsirannikkoa myöten pohjoiseen.	humboldt	0	0
Tom is popping a wheelie on his motorcycle.	Tom keulii moottoripyörällään.	wheelie	0	0
Tom shuffled across the room.	Tom laahusti huoneen halki.	shuffled	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	bombard	0	0
She stared at the man in silent astonishment.	Hän tuijotti miestä hiljaisen hämmästyneenä.	astonishment	0	0
Stop dawdling.	Lopeta vetelehtiminen.	dawdling	0	0
Hans Christian Andersen's fairytales made him the world's best-known Dane.	Hans Christian Andersenin sadut tekivät hänet maailman tunnetuimmaksi tanskalaiseksi.	fairytales	0	0
The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	Uusien vieraiden kasvilajien ja eläinten tuonti saattaa aiheuttaa vakavaa vahinkoa ekosysteemille.	ecosystems	0	0
We don't have time to search every crevice.	Meillä ei ole aikaa tutkia joka kolosta.	crevice	0	0
I'd like a piña colada.	Ottaisin yhden piña coladan.	colada	0	0
Doctors are not as a rule trained in child rearing.	Lääkäreitä ei pääsääntöisesti ole koulutettu lasten kasvatuksessa.	rearing	0	0
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?	bunyan	0	0
The young engineer was deficient in experience.	Nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta.	deficient	0	0
I told Tom Mary wanted to borrow his mandolin.	Kerroin Tomille, että Mari haluaa lainata hänen mandoliiniansa.	mandolin	0	0
Keisuke is taller than I.	Keisuke on pitempi kuin minä.	keisuke	0	0
Tom opened the envelope, pulled out the letter and unfolded it.	Tom avasi kirjekuoren, veti ulos kirjeen ja taitteli sen auki.	unfolded	0	0
I had an intravenous drip in hospital.	Olin sairaalassa tiputuksessa.	intravenous	0	0
I may seem confident, but I get extremely nervous speaking in front of people. My hands tremble, I get all tongue-tied, and sometimes I don't even know what I'm saying myself.	Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi. Käteni tärisevät, kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon.	tongue-tied	0	0
We've been accused of ingratitude.	Meitä on syytetty kiittämättömyydestä.	ingratitude	0	0
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	Nintendo DS on suosittu käsipelikonsoli.	handheld	0	0
My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	Seinänaapurini on virtuoosi, jonka pianotaidot ovat tehneet hänestä nimen musiikkitietäjien joukossa.	virtuoso	0	0
In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnalaisia.	sunni	0	0
Tatoeba's popularity has been growing exponentially since the day of its inception.	Tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien.	inception	0	0
They could face a ten-year prison term.	He saattoivat odottaa kymmenen vuoden vankilatuomiota.	ten-year	0	0
A man is never more truthful than when he acknowledges himself a liar.	Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.	acknowledges	0	0
La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	La Chingada on pieni taajama San Gabrielin kunnassa kahden tunnin matkan päässä Guadalajarasta.	guadalajara	0	0
The more you eat Kuqa's apricots, the more of them you'll want to eat.	Mitä enemmän syöt Kuqan aprikooseja, sitä enemmän haluat syödä niitä.	apricots	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta.	udon	0	0
Looks like the Japanese maple is finally branching.	Näyttää siltä, että japaninvaahtera vihdoinkin oksii.	branching	0	0
Fecal transplant is an effective treatment for antibiotic-associated diarrhoea.	Ulostesiirre on tehokas lääke antibioottiripuliin.	fecal	0	0
She received an ad for penis enlargement in her inbox.	Hän sai peniksen suurennusta koskevan mainoksen postilaatikkoonsa.	enlargement	0	0
It's quite nippy today, so take your coat with you.	Tänään on melko kirpsakkaa, joten otappa takkisi mukaan.	nippy	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia, joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna.	daffodils	0	0
Condoms offer protection against STDs.	Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.	stds	0	0
I am at vocational school.	Olen ammattikoulussa	vocational	0	0
The little girl cried so much that her face was awash with tears.	Pieni tyttö itki niin paljon, että hänen koko kasvonsa olivat märkänä kyynelistä.	awash	0	0
Legalize it!	Laillista se!	legalize	0	0
Does Tom speak French fluently?	Puhuuko Tom sujuvasti ranskaa?	fluently	0	0
I'm looking for my eyeglasses.	Etsin silmälasejani.	eyeglasses	0	0
The chair gave way as Tom sat on it, and he crashed to the floor injuring his back.	Tuoli antoi periksi kun Tom istui sille, ja hän rojahti lattialle loukaten selkänsä.	injuring	0	0
Hanako has forgotten her umbrella again.	Hanako on taas unohtanut sateenvarjonsa.	hanako	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Hän tapasi kehuskella talonsa loisteliailla kattokruunuilla.	chandeliers	0	0
A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	Napakarhu on suorakulmainen karhu koordinaattimuunnoksen jälkeen. Jääkarhu puolestaan on pohjoisessa elävä karhulaji.	rectangular	0	0
Maskwa told the pony to giddy-up repeatedly.	Maskwa hoputti hevosta toistuvasti.	giddy-up	0	0
Italian Prime Minister Giuseppe Conte says residents in affected towns could face weeks in lockdown.	Italian pääministeri Giuseppe Conte sanoo, että niiden kaupunkien asukkaat, joihin asia vaikuttaa, voivat joutua eristyksiin viikoiksi.	conte	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	Ongelmien alku ja juuri vaikutti olevan siinä, että Napoleon ja Hra Pilkington olivat kumpikin pelanneet pataässän samaan aikaan.	pilkington	0	0
She pondered the question for a while.	Hän aprikoi hetken kysymystä.	pondered	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	widening	0	0
This is in one of the largest stadiums in the world.	Tämä on yksi maailman suurimmista stadioneista.	stadiums	0	0
Blacker than a moonless night, hotter and more bitter than hell itself... That is coffee.	Tummempaa kuin kuuton yö, kuumempaa ja kitkerämpää kuin itse helvetti... sitä on kahvi.	blacker	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	arising	0	0
Tom is overconfident.	Tom on liian varma itsestään.	overconfident	0	0
We should appeal to reason instead of resorting to violence.	Meidän tulisi keskustella järkevästi väkivaltaisuuksien sijasta.	resorting	0	0
The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	motley	0	0
If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	much-needed	0	0
Tom wore a parka.	Tomilla oli parka päällä.	parka	0	0
Bullseye!	Napakymppi!	bullseye	0	0
Helios is the Greek god of the sun.	Helios on kreikkalainen auringon jumala.	helios	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	Kosteikkoalueet myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.	wetlands	0	0
It is rumoured that the Prime Minister will resign next month.	Huhujen mukaan pääministeri eroaa ensi kuussa.	rumoured	0	0
A demonym is the name or term for the residents of a particular locality.	Demonyymi on nimitys tai termi, jota käytetään tietyn paikan asukkaista.	locality	0	0
Tom was arrested for public indecency.	Tom pidätetiin julkisesta säädyttömyydestä.	indecency	0	0
I love blackberries.	Rakastan karhunvatukoita.	blackberries	0	0
Yoshino is a place famous for its cherry blossoms.	Yoshino on kirsikankukistaan kuuluisa paikka.	yoshino	0	0
The sound roused her from sleep.	Ääni herätti hänet unesta.	roused	0	0
Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	Vihollisesi on hyvin koulutettu, hyvin varustettu ja taisteluiden karaisema. Se taistelee apinan raivolla.	savagely	0	0
My bonsai, which is the cherry tree, is starting to bloom.	Bonsaipuuni, joka on kirsikkapuu, on alkamassa kukkia.	bonsai	0	0
All verbs are indicated in bold text.	Kaikki verbit on merkitty lihavoinnilla.	verbs	0	0
The ewe was bleeding.	Uuhesta vuoti verta.	ewe	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	hitherto	0	0
She was divinely beautiful.	Hän oli jumalallisen kaunis.	divinely	0	0
Lazybones.	Laiskuri.	lazybones	0	0
Narcissus fell in love with his own reflection in the water.	Narkissos rakastui omaan peilikuvaansa vedessä.	narcissus	0	0
When Mount Taal started spewing plumes of ash in the Philippines a few days ago, thousands were ordered to evacuate.	Kun Taal-tulivuori Filippiineillä alkoi muutama päivä sitten syöksemään tuhkapilviä määrättiin tuhansia jättämään kotinsa.	plumes	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	lopsided	0	0
A dissertation should be divided into paragraphs.	Väitöskirja tulee jakaa kappaleisiin.	paragraphs	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	Valkosipuli parantaa ruokien makua.	enhances	0	0
If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	Jos teot ovat vahvempia kuin sanat, niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi?	mightier	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Kuulitko jutun benjihyppääjästä, joka kuoli, koska hän laski väärin jokaisen kerroksen korkeuden ennen kuin hyppäsi alas talon katolta.	storey	0	0
It makes no sense to add hundreds of sentences at Tatoeba if they are not validated by native users.	Tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita, jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista, että ne ovat oikein.	validated	0	0
Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	Keskeytetty yhdyntä ei suojaa sukupuolitaudeilta.	coitus	0	0
War, disease, and famine continue to ravage the poverty-stricken country, despite the decades-long international effort to ameliorate the situation.	Sota, sairaudet ja nälkä aiheuttavat yhä hävitystä rutiköyhässä maassa, vaikka kansainvälisellä panostuksella on yritetty parantaa tilannetta vuosikymmenien ajan.	ravage	0	0
I verily believe that your convictions are false.	Uskon vankasti, että tuomionne ovat vääriä.	verily	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	On tiedettyjä tietoja; on asioita joita tiedämme tietävämme. Me tiedämme myös että on tiedettyjä tietämättömyyksiä; toisin sanoen tiedämme että on joitain asioita joita me emme tiedä. Mutta on myös tietämättömiä tietämättömyyksiä - ne, joita emme tiedä olevamme tietämättä.	unknowns	0	0
I'm an orthodontist.	Olen ortodontti.	orthodontist	0	0
In order to tag sentences, you must, at least, be an "advanced" contributor.	Voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään "ylennetty" avustaja.	contributor	0	0
He rejected our demand flatly.	Hän hylkäsi vaatimuksemme tylysti.	flatly	0	0
The hunters trailed the deer over the mountain.	Metsästäjät jäljittivät peuraa vuoren yli.	trailed	0	0
She magnified her sufferings.	Hän liioitteli kärsimyksiään.	magnified	0	0
In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	Useimmissa tapauksissa ihmiset, heistä kavalimmatkin, ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme. Tämä pätee myös meihin itseemme.	simple-minded	0	0
Their swords clashed.	Heidän miekkansa kalahtivat yhteen.	clashed	0	0
Mary is easy-going and fun.	Mari on rento ja hauska.	easy-going	0	0
Though it is no longer considered a mistake to omit a comma, nevertheless it is desirable to put it in.	Vaikka pilkun jättämistä pois ei enää pidetäkään virheenä, on siitä huolimatta suotavaa käyttää sitä.	omit	0	0
I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	En kutsu sitä asuttamiseksi. Kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka-aineiden riistokäytöksi.	colonization	0	0
You sowed the grain a little while ago; when else do you sow it?	Kylvit viljat vähän aikaa sitten; mihin muihin aikoihin teet niin?	sowed	0	0
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Huomasin että Tomilla on nyt kolme merkintää humalassa ajamisesta.	citations	0	0
Algerians use all modes of transport.	Algerialaiset käyttävät kaikkia liikennevälineitä.	modes	0	0
The value of health cannot be overestimated.	Terveyden arvoa ei voi yliarvioida.	overestimated	0	0
The bill amounted to 100 dollars.	Laskun loppusumma nousi sataan dollariin.	amounted	0	0
Latin America is one of the world's most unequal regions.	Latinalainen Amerikka on yksi maailman epätasa-arvoisimmista alueista.	unequal	0	0
Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.	Lindberghin välilaskuton yksinlento Atlantin yli oli huomattava saavutus.	transatlantic	0	0
I like hares.	Tykkään jäniksistä.	hares	0	0
In Asia, the French language is often associated with romanticism.	Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	romanticism	0	0
The magician diverts the audience’s attention while he substitutes the card.	Taikuri kiinnittää yleisön huomion muualle korttia vaihtaessa.	substitutes	0	0
Each item was described in painstaking detail.	Kutakin tuotetta oli kuvailtu huolellisen yksityiskohtaisesti.	painstaking	0	0
How do I decompress the LZH file?	Miten puran lzh-tiedoston?	decompress	0	0
This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	Tämä on astrofysiikan suurimpia mysteereitä.	astrophysics	0	0
My bicycle has chrome plated rims.	Mun pyörässä on kromatut vanteet.	plated	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Monet biometriset järjestelmät perustuvat sormenjälkitunnistimiin.	biometric	0	0
There are too many adverts on youtube.	Youtubessa on liikaa mainoksia.	adverts	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).	sine	0	0
She has tried various methods of slimming down.	Hän on kokeillut useita laihdutuskeinoja.	slimming	0	0
Rice is sold by the kilogram.	Riisiä myydään kiloissa.	kilogram	0	0
You don't need to say it in such derogatory terms.	Sinun ei tarvitse sanoa sitä noin väheksyvin sanoin.	derogatory	0	0
Mary was jealous that Tom spent so much time with her friend Conchita.	Mari oli mustasukkainen siitä, että Tom vietti niin paljon aikaa hänen ystävänsä Conchitan kanssa.	conchita	0	0
Mary is dating one of the lifeguards.	Mari seurustelee yhden uimavalvojista kanssa.	lifeguards	0	0
Lithium is used as a mood stabilizer.	Litiumia käytetään mielialan stabiloijana.	stabilizer	0	0
Wine is the most reliable guidepost, since it advertises the joy, the sincere gaiety, the happiness to come.	Viini on mitä luotettavin opaste, sillä se julistaa riemun, vilpittömän ilon, tulevan onnen.	gaiety	0	0
Tom did twenty pushups.	Tom teki kaksikymmentä punnerrusta.	pushups	0	0
Why do horses wear blinders?	Miksi hevosilla on silmälaput?	blinders	0	0
The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	wags	0	0
He died from overwork.	Hän kuoli ylikuormitukseen.	overwork	0	0
The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.	foresaw	0	0
A burnt child dreads fire.	Palanut lapsi pelkää tulta.	dreads	0	0
Is bigamy a crime in Australia?	Onko kaksiavioisuus rikos Australiassa?	bigamy	0	0
Tom's car has been repossessed.	Tomin auto on ulosmitattu.	repossessed	0	0
More than four million Syrians are refugees.	Yli neljä miljoonaa syyrialaista ovat pakolaisia.	syrians	0	0
Oh! She is the most beautiful creature I ever beheld!	Oi! Hän on kaunein olento, jonka olen koskaan nähnyt!	beheld	0	0
Tom spoke eloquently.	Tomi puhui kauniisti.	eloquently	0	0
Heisei is next after the Showa era.	Heisei on seuraava Showa-kauden jälkeen.	showa	0	0
Tom is inflexible.	Tomi on joustamaton.	inflexible	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax and semantics.	Kielioppi jaetaan fonologiaan, morfologiaan, syntaksiin ja semantiikkaan.	syntax	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	Haggis on skottilainen perinneruoka.	haggis	0	0
The capital of Latvia is Riga.	Latvian pääkaupunki on Riika.	riga	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	compliant	0	0
Mary is a curvy woman.	Mari on muodokas nainen.	curvy	0	0
Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	Vuoden 174 jKr. paikkeilla hänen kansansa nousi kapinaan Roomaa vastaan.	revolted	0	0
The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	amphibians	0	0
Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	struts	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Käytämme symbolia ”⊂” merkitsemään aitoa osajoukkoa.	inclusion	0	0
Canberra is the capital of Australia.	Canberra on Australian pääkaupunki.	canberra	0	0
Tom wanted to know where he could buy turmeric.	Tomi halusi tietää, mistä hän voisi ostaa kurkumaa.	turmeric	0	0
The alchemists in their search for gold discovered many other things of greater value.	Alkemistit, kultaa etsiessään, keksivät monen monistuista arvokkaampaa asiaa.	alchemists	0	0
I'll put in two cloves of garlic.	Laitan kaksi kynttä valkosipulia.	cloves	0	0
You live near the dike.	Asut lähellä kanavaa.	dike	0	0
Check your inbox.	Tarkista saapuneet viestisi.	inbox	0	0
Jawaharlal Nehru was the first prime minister of India.	Jawaharlal Nehru oli Intian ensimmäinen pääministeri.	nehru	0	0
You'd better not use those four-letter words.	Sinun olisi parasta välttää noita kirosanoja.	four-letter	0	0
He began his lecture with the Meiji Restoration.	Hän aloitti luentonsa käsittelemällä Meiji-restauraatiota.	meiji	0	0
If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.	armenia	0	0
A few days would have been excusable, but you are in arrears for 10 days.	Muutama päivä olisi ollut hyväksyttävissä, mutta olet kymmenen päivää myöhässä eräpäivästä.	arrears	0	0
I would be bored if I had to count to five hundred twenty-four thousand three hundred seventy-two.	Kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	seventy-two	0	0
May I introduce Attorney Tammi, a new student. Mrs. Virtanen, the Finnish teacher.	Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	tammi	0	0
Koalas eat eucalyptus leaves.	Koalat syövät eukalyptuksen lehtiä.	eucalyptus	0	0
There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	Kaikissa kielissä on monia, monia vivahteita, jotka ovat täysin luonnollisia kieltä äidinkielenään puhuville, mutta mitkä hämmentävät ihmisiä, jotka eivät puhu kieltä äidinkielenään.	nuances	0	0
We consoled each other.	Lohdutimme toisiamme.	consoled	0	0
Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.	linguistic	0	0
Tom does 100 squats every morning.	Tomi tekee 100 jalkakyykkyä joka aamu.	squats	0	0
Some English adverbs function as adjectives.	Jotkut englannin kielen adverbit toimivat adjektiiveina.	adjectives	0	0
Fibonacci spirals can be found on pine cones.	Kultaisen spiraalin voi löytää männynkävyistä.	spirals	0	0
He bought a Wii U.	Hän osti Wii U:n.	wii	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	Narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen, halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua.	patronising	0	0
We're short-handed.	Meillä on pulaa työntekijöistä.	short-handed	0	0
The capital of Latvia is Riga.	Latvian pääkaupunki on Riika.	latvia	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Jos lauseille olisi markkinat, kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä.	speculations	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra on saari.	sumatra	0	0
That negligee is gonna knock his socks off!	Tuo neglige saa hänellä sukat pyörimään jaloissa!	negligee	0	0
Moreover, when viewed from the side, the front teeth are protruding.	Lisäksi sivusta katsottuna etuhampaat työntyvät ulos.	protruding	0	0
The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	shrines	0	0
Despite her nonchalant air, she is paying close attention to everything you say.	Hänen hälläväliä-asenteestaan huolimatta hän kuuntelee tarkaan jokaisen lausumasi asian.	nonchalant	0	0
I propose a postponement.	Ehdotan siirtoa myöhemmäksi.	postponement	0	0
It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	Pukua tehtäessä täytyy ottaa mitat tarkkaan.	tailoring	0	0
This sentence allows for multiple interpretations that I need to consider when translating.	Tämä lauseen voi tulkita usealla eri tavalla, mikä täytyy ottaa huomioon käännettäessä.	interpretations	0	0
Chaucer and Boccaccio are two writers. The first one is English, the second one Italian.	Chaucer ja Boccaccio ovat kirjailijoita, joista ensiksimainittu on englantilainen, jälkimmäinen italialainen.	chaucer	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Isoisoäiti on sukumme kiistaton matriarkka.	matriarch	0	0
What countries border on Slovenia?	Mitkä maat ovat Slovenian naapurimaita?	slovenia	0	0
Feck!	Pölli!	feck	0	0
Our home is a condominium.	Kotimme on kerrostalohuoneisto.	condominium	0	0
Tom had a paintbrush in his hand.	Tomilla oli pensseli kädessään.	paintbrush	0	0
Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	negligible	0	0
This squirrel is hibernating.	Tämä orava nukkuu talviunta.	hibernating	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.	equip	0	0
On the following day, we all had terrible hangovers.	Seuraavana päivänä meillä kaikilla oli kauhea krapula.	hangovers	0	0
Bob derives pleasure from observing insects.	Roope nauttii hyönteisten tarkkailusta.	derives	0	0
He hasn't got the foggiest.	Hänellä ei ole harmaintakaan haisuakaan.	foggiest	0	0
Tom looked up from his notepad.	Tuomo nosti katseensa muistilehtiöstään.	notepad	0	0
All schoolchildren are half price during Christmas break.	Kaikki kouluikäiset lapset pääsevät sisään puoleen hintaan joululoman aikana.	schoolchildren	0	0
Penguins look strange when they waddle on land, but the way they swim so smoothly through the water is pretty cool.	Pingviinit näyttävät oudoilta, kun ne taapertavat maalla, mutta se, miten ne uivat tosi sujuvasti vedessä, on melko siistiä.	waddle	0	0
She works with single-minded determination.	Hän työskentelee päämäärätietoisesti.	single-minded	0	0
Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	hi-fi	0	0
I drank too much and was unsteady on my feet.	Join liian paljon ja jalkani horjuivat.	unsteady	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Useimmat työvälineet, kuten purkinavaajat ja sakset, tehdään oikeakätisille.	openers	0	0
You shouldn't put tinfoil in the microwave.	Sinun ei pitäisi laittaa foliota mikroon.	tinfoil	0	0
Career opportunities, flex-time, satellite offices, and more childcare facilities are required to make women at home join the work force.	Uramahdollisuuksia, joustoaikaa, etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan.	childcare	0	0
The tradesman has the same religion all over the world.	Kauppamiehillä on sama uskonto kaikkialla maailmassa.	tradesman	0	0
Footballers make a lot of money.	Jalkapalloilijat tienaavat paljon.	footballers	0	0
You've got the freshest sound I've heard in years. Now go write 12 songs about fucking by Friday.	Teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin. Menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.	freshest	0	0
Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	Golda Meir toimi pääministerinä vuosina 1969–1974.	golda	0	0
Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	Brownin ainutlaatuinen tyyli opettaa jätti lähtemättömän merkin opiskelijasukupolviin.	indelible	0	0
She faints all the time.	Hän pyörtyilee koko ajan.	faints	0	0
"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.	ministerial	0	0
Do not confuse a virus with a bacterium.	Älä sekoita virusta bakteeriin.	bacterium	0	0
The Komodo dragon is the world's largest lizard.	Komodonvaraani on maailman suurin lisko.	komodo	0	0
City life has advantages and disadvantages.	Kaupunkielämässä on hyviä ja huonoja puolia.	disadvantages	0	0
The Chesapeake Bay is the largest estuary in the United States.	Chesapeakenlahti on suurin estuaari Amerikan Yhdysvalloissa.	estuary	0	0
Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Kaikki olivat aivan ällikällä lyötyjä, kun hän onnistui tulemaan raskaaksi 48-vuotiaana.	flabbergasted	0	0
He disregarded my advice.	Hän ei välittänyt neuvostani.	disregarded	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	Kauneus on katsojan silmässä.	beholder	0	0
John covers the Kanto area and Taro covers the Kansai area.	John peittää Kanton alueen ja Taro Kansain alueen.	kansai	0	0
Last year doctors urged parents of newborns to have them vaccinated against whooping cough.	Viime vuonna lääkärit kannustivat vastasyntyneiden vanhempia rokottamaan lapsensa hinkuyskää vastaan.	newborns	0	0
He quarrelled with his brother.	Hän riiteli veljensä kanssa.	quarrelled	0	0
Tom patted himself on the back.	Tom taputti itseään selkään.	patted	0	0
Achille was born in Paris in 1908.	Achille syntyi Pariisissa vuonna 1908.	achille	0	0
The horse snorted impatiently.	Hevonen korskahti kärsimättömästi.	snorted	0	0
The table is wobbling.	Pöytä keikkasee.	wobbling	0	0
That drawer is full of miscellaneous items.	Tuo pöytälaatikko on täynnä sekalaisia esineitä.	miscellaneous	0	0
Michael Schumacher is in critical condition.	Michael Schumacher on kriittisessä tilassa.	schumacher	0	0
Do you ever hear anything about Misako?	Kuuletko koskaan mitään Misakosta?	misako	0	0
This land belongs to Mr Ikeda.	Tämä maa kuuluu herra Ikedalle.	ikeda	0	0
The Prime Minister's Brexit deal is dead in the water.	Pääministerin Brexit-sopimus on kuolleena syntynyt.	brexit	0	0
I'm an early riser.	Olen aamuvirkku.	riser	0	0
He redeemed his watch from the pawnbroker.	Hän lunasti kellonsa panttilainaamosta.	pawnbroker	0	0
I'm staying at the Sheraton Hotel.	Minä asun hotelli Sheratonissa.	sheraton	0	0
Mary is a shepherdess.	Mari on lammaspaimen.	shepherdess	0	0
I'm broken-hearted.	Sydämeni on särkynyt.	broken-hearted	0	0
Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	Sovinnaiset ihmiset leimahtavat raivoon, jos sovinnaisuuksista poiketaan, lähinnä koska he näkevät nämä heidän kritisoimisenaan.	departures	0	0
They say metal boxes are great heat conductors.	Sanotaan, että metallilaatikot ovat erinomaisia lämmönjohtimia.	conductors	0	0
Is this a tax-free shop?	Onko tämä verovapaa kauppa?	tax-free	0	0
The Texans began to organize their own army.	Teksasilaiset alkoivat järjestellä omaa armeijaansa.	texans	0	0
I can't speak Spanish but even so, I was able to make myself understood when I went to Malaga last year.	En osaa puhua espanjaa, mutta kuitenkin pystyin tekemään itseni ymmärretyksi, kun kävin Malagassa viime vuonna.	malaga	0	0
Tom has chickenpox.	Tomilla on vesirokko.	chickenpox	0	0
She massaged his back.	Hän hieroi hänen selkäänsä.	massaged	0	0
Tom is the breadwinner in this family.	Tomi on tämän perheen elättäjä.	breadwinner	0	0
We're drifters.	Olemme kulkureita.	drifters	0	0
British voters overwhelmingly re-elected a racist, antisemitic, and Islamophobic prime minister.	Brittiäänestäjät valitsivat murskaluvuin rasistisen, antisemitistisen ja islamofobisen pääministerin.	re-elected	0	0
Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	Harakawa, lukukauden puolivälitulokset on julkaistu. Olet taas kärjessä!	hayakawa	0	0
Fill out the form in ballpoint.	Täyttäkää lomake kuulakärkikynällä.	ballpoint	0	0
Cacao trees thrive in rainforests.	Kaakaopuu menestyy sademetsissä.	rainforests	0	0
What we call 'Standard English' is only one of the many dialects spoken all over the world.	Se mitä kutsumme nimellä Standard English, on vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista.	dialects	0	0
The nationwide lockdown has left thousands of foreign tourists and visitors in Italy in a quandary.	Valtakunnallinen eristys on jättänyt tuhannet ulkomaalaiset turistit ja vierailijat epätietoisuuden valtaan.	quandary	0	0
I told you to wear sunblock.	Minähän pyysin teitä käyttämään aurinkorasvaa.	sunblock	0	0
Listening to the orator's incoherent ramblings was excruciating.	Oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua.	ramblings	0	0
Farouk Chiali is Algeria's transport minister.	Farouk Chiali on Algerian liikenneministeri.	farouk	0	0
The sky is overcast.	Taivas on pilvinen.	overcast	0	0
Do you have anything non-alcoholic?	Eikö teillä ole mitään ei-alkoholipitoista.	non-alcoholic	0	0
Thirty-four of them were lawyers.	Kolmekymmentäneljä heistä oli lakimiehiä.	thirty-four	0	0
I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	En osaa määkiä kuten lammas. Olen paimenkoira.	bleat	0	0
Joy was mingled with sorrow.	Ilo oli murheensekainen.	mingled	0	0
Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	Poliisi eristi alueen ja etsi karkulaista kattavasti.	cordoned	0	0
Tom was sloshed.	Tomi oli kännissä.	sloshed	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Hyönteisen vartalo koostuu päästä, keskiruumiista ja takaruumiista.	thorax	0	0
Many new mothers suffer from postpartum depression.	Monet uudet äidit kärsivät synnytyksen jälkeisestä masennuksesta.	postpartum	0	0
Staff couldn't handle the new Minister's authoritarian management style, and left en masse.	Henkilökunta ei selvinnyt uuden ministerin autoritäärisestä johtamistavasta ja irtisanoutui joukoittain.	authoritarian	0	0
Impudent strumpet!	Hävytön portto!	strumpet	0	0
The team played so poorly that their fans booed them after the game.	Joukkue pelasi niin surkeasti, että heidän faninsa buuasivat heille pelin jälkeen.	booed	0	0
Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.	culpable	0	0
Tom strolled down the street.	Tom käyskenteli pitkin katua.	strolled	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Pyörremyrskyjen muodostuminen ja liikkeet ovat arvaamattomia, jopa meidän nykyaikaisella teknologiallamme.	present-day	0	0
"Are you apathetic or just ignorant?" "I don't know and I don't care."	”Oletko välinpitämätön vai vain oppimaton?” ”En tiedä enkä välitä.”	apathetic	0	0
I don't need your banal platitudes.	En tarvitse latteuksiasi.	platitudes	0	0
The troll army of Russia came knocking at the gate, armed with misinformation and inflammatory statements.	Venäjän trolliarmeija kolkutteli ovella, aseinaan vääristelty tieto ja pöhisyttäviä väitteitä.	misinformation	0	0
Beware of pickpockets.	Varo taskuvarkaita.	pickpockets	0	0
Staff couldn't handle the new Minister's authoritarian management style, and left en masse.	Henkilökunta ei selvinnyt uuden ministerin auktoritaarisesta johtamistavasta ja irtisanoutui joukoittain.	masse	0	0
Jostaberries are a hybrid cross of blackcurrant with gooseberry, and they're at least as tasty as they're unknown.	Karukka on mustaherukan ynnä karviaisen risteymä ja erittäin maukas, kuten myös vähän tunnettu.	gooseberry	0	0
The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	Kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana.	postwar	0	0
He imitated the works of Van Gogh.	Hän jäljitteli Van Goghin töitä.	imitated	0	0
Near the equator, the weather is hot and humid year-round.	Päiväntasaajan lähellä sää on aina lämmintä ja kosteata.	year-round	0	0
He slayed the dragon and saved the princess.	Hän surmasi lohikäärmeen ja pelasti prinsessan.	slayed	0	0
The cruelest lies are often told in silence.	Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.	cruelest	0	0
The trellis was covered with honeysuckle.	Ristikko oli kuusaman peittämä.	honeysuckle	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Suuri hadronintörmäyttäjä on maailman suurin hiukkaskiihdytin.	collider	0	0
"May I speak to Mr. Nakagawa?" "That's me."	”Onko herra Nakagawa tavattavissa?” ”Täällä puhuu Nakagawa.”	nakagawa	0	0
The church does not have the mandate to change the world. But if it fulfills its mission, it will change the world.	Kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa. Mutta jos se täyttää tehtävänsä, se muuttaa maailmaa.	fulfills	0	0
Do you know how to use an abacus?	Tiedätkö miten helmitaulua käytetään?	abacus	0	0
Tom exaggerates.	Tomi liioittelee.	exaggerates	0	0
Bolzano is the capital of South Tyrol, in Italy.	Bolzano on Italiassa sijaitsevan Etelä-Tirolin pääkaupunki.	tyrol	0	0
We were in favor of reforming the tax laws.	Olimme verolakien uudistamisen puolesta.	reforming	0	0
Tom was in scintillating form today, and had them rolling in the aisles.	Tom oli loistavan nokkelassa vedossa tänään ja sai heidät nauramaan vedet silmissään.	scintillating	0	0
Regretfully, the Japanese representative was eliminated at the preliminary stage.	Valitettavasti, Japanin edustaja karsiutui.	regretfully	0	0
The patrol car pursued a speeding sports car, but it all ended in a wild-goose chase.	Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	wild-goose	0	0
His alibi seemed cast-iron.	Hänen alibinsa näytti vedepitävältä.	cast-iron	0	0
Tom felt lightheaded.	Tomia hieman pyörrytti.	lightheaded	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	regimes	0	0
He accelerated his car and overtook me.	Hän kiihdytti autoaan ja sai minut kiinni.	overtook	0	0
At a grassroots level, it is mandatory to take action.	Ruohonjuuritasolla on pakko ryhtyä toimimaan.	grassroots	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Olen epävarma veljeni ulkomaanmatkaamme varten laatimasta matkareitistä.	ambivalent	0	0
Are you novices?	Oletteko aloittelijoita?	novices	0	0
Sporadic gunfire was heard in the distance.	Kaukaisuudesta kuului ajoittain tulituksen ääni.	sporadic	0	0
You slandered me.	Panettelit minua.	slandered	0	0
The anniversary of the assassination of Itzhak Rabin is a national mourning day.	Jitzhak Rabinin murhan vuosipäivä on kansallinen surupäivä.	rabin	0	0
Tom repainted his mailbox because it was looking shabby.	Tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan, koska se näytti nuhjuiselta.	repainted	0	0
The most enlightened way of living is to despise social conventions while at the same time living your life in conformity to them.	Valistunein tapa elää on halveksua vakiintuneita tapoja, kuitenkin samalla elää niihin sopeutuen.	conformity	0	0
Usain Bolt is still the world's fastest man.	Usain Bolt on yhä maailman nopein mies.	usain	0	0
The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	piecing	0	0
Under peaceful conditions, the warlike man attacks himself.	Rauhantilan jatkuessa sotainen ihminen hyökkää itsensä kimppuun.	warlike	0	0
He was visibly nervous.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	visibly	0	0
Tom, who had become a full-fledged conspiracy theorist and a QAnon zealot during the days of social isolation, was threatening and calling Mary names on the phone.	Tomi, josta oli sukeutunut sosiaalisen eristäytymisen aikana täysiverinen salaliittoteoreetikko ja QAnon-hihhuli, uhkaili ja haukkui Maria puhelimessa.	theorist	0	0
How quiet the woods are today... not a murmur except that soft wind purring in the treetops!	Onpa metsä tänään hiljainen... Ei kuiskaustakaan, paitsi tuo pehmeä, puiden latvoissa kehräävä tuulenvire!	treetops	0	0
Life’s a voyage that’s homeward bound.	Elämä on matkaa kotiinpäin.	homeward	0	0
Tom mumbled something in French.	Tom mutisi jotakin ranskaksi.	mumbled	0	0
The food was nearly inedible.	Ruoka oli lähes syömäkelvotonta.	inedible	0	0
He belongs to the ESS (English Speaking Society).	Hän kuuluu ESS:ään (Englantia puhuvaan yhteisöön).	ess	0	0
Do you think that male leggings are cool?	Ovatko sinun mielestäsi miesten trikoot tyylikkäitä?	leggings	0	0
Tom is majoring in French.	Tom opiskelee ranskaa pääaineenaan.	majoring	0	0
Yanni weaves traditional baskets.	Yanni punoo perinteisiä koreja.	weaves	0	0
Tom's remark was tactless and insensitive.	Tomin kommentti oli tahditon.	tactless	0	0
The chart illustrates how the body works.	Diagrammi esittää kehon toimintaa.	illustrates	0	0
The square root of one hundred forty-four is twelve.	Neliöjuuri sadastaneljästäkymmenestäneljästä on kaksitoista.	forty-four	0	0
They lived in a dilapidated house.	He asuivat ränsistyneessä talossa.	dilapidated	0	0
She looked at him with an inscrutable expression.	Hän katsoi häntä vaikeasti tulkittavalla ilmeellä.	inscrutable	0	0
We must colonize Mars.	Meidän pitää asuttaa Mars.	colonize	0	0
Tsunamis are very rare.	Tsunamit ovat hyvin harvinaisia.	tsunamis	0	0
The only difference between an awful cook and a poisoner is the intention.	Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	poisoner	0	0
Tom is despondent.	Tom on alakuloinen.	despondent	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	tastier	0	0
The flowers have wilted.	Kukat ovat kuihtuneet.	wilted	0	0
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	En voi sietää liidun kirskuntaa taulua vasten.	chalkboard	0	0
Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	Tämän tunnisteen jälkeen tulevat lauseet ovat lauseita, jotka Tatoeba-projektin osallistujat ovat lisänneet.	contributors	0	0
Tom turned on the right blinker.	Tom käänsi oikean vilkun päälle.	blinker	0	0
Tom often borrows money from his friends.	Tom lainaa rahaa usein kavereiltaan.	borrows	0	0
Mr. Grant Munro pushed impatiently forward, and we stumbled after him as best we could.	Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.	impatiently	0	0
The exponential function has a horizontal asymptote.	Eksponenttifunktiolla on horisontaalinen asymptootti.	exponential	0	0
A poor supervisor is the reason for the increased absences.	Kurja esimies on syypää poissaolojen lisääntymiseen.	absences	0	0
"Might you happen to be Mr. Ogawa?" "Well, yes ... can I help you?"	"Satutteko olemaan Herra Ogawa?""Kyllä vain...voinko auttaa teitä?"	ogawa	0	0
The U.S. Federal Communications Commission estimates that about 19 million Americans still don’t have access to broadband internet.	Yhdysvaltain liittovaltion telehallintovirasto arvioi, että noin 19 miljoonaa amerikkalaista ei edelleenkään voi saada laajakaistaistaista Internet-yhteyttä.	broadband	0	0
He has some cognitive impairment.	Hänellä on joku kognitiivinen häiriö.	impairment	0	0
"Poor Pinocchio, I am sorry for you." "Why?" "Because you are a marionette and, what is much worse, you have a wooden head."	"Pinokkio-parka, olen pahoillani puolestasi." "Miksi?" "Koska olet marionetti ja mikä pahinta, sinulla on puinen pää."	marionette	0	0
In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	lullabies	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate ice cream.	Lipukkeella voi lunastaa yhden suklaajäätelön.	entitles	0	0
The orphan was fostered by the wealthy man.	Rikas mies otti orvon huostaansa.	fostered	0	0
If the cedars have caught fire, what will the hyssops that grow out of the wall say?	Jos seetrit ovat syttyneet palamaan, mitä sanovat seinästä kasvavat rohtoiisopit?	cedars	0	0
I have difficulty pronouncing consonant clusters.	Minulla on vaikeuksia lausua konsonanttiryppäitä.	pronouncing	0	0
Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	Michael Glawogger kuoli malariaan Liberian Monroviassa huhtikuussa 2014.	liberia	0	0
The queues are huge.	Jonot ovat valtavia.	queues	0	0
People who speak dozens of languages fluently astonish me.	Useita kieliä soljuvasti puhuvat äimistyttävät minua.	astonish	0	0
Jani lives above me and Mari lives below me.	Jani asuu yläpuolellani, ja Mari alapuolellani.	jani	0	0
Some people watched TV serials every evening.	Jotkut ihmiset katsoivat TV-sarjoja joka ilta.	serials	0	0
Racism and homophobia are still major problems in professional football.	Rasismi ja homofobia ovat yhä merkittäviä ongelmia ammattilaisjalkapallossa.	homophobia	0	0
A man lives not only his personal life, as an individual, but also, consciously or unconsciously, the life of his epoch and his contemporaries.	Ihminen ei elä ainoastaan omaa, yksistyistä elämäänsä, mutta myös, tiedostaen tai tiedostamattaan, aikakautensa ja aikalaistensa elämää.	epoch	0	0
Tom has no interest whatsoever in being fashionably dressed.	Tomia ei kiinnosta vähääkään pukeutua tyylikkäästi.	fashionably	0	0
Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	Tom muutti Suomeen ja ryhtyi poronhoitajaksi.	herder	0	0
The schoolboys teased each other endlessly.	Koulupojat härnäsivät toisiaan jatkuvasti.	schoolboys	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	originating	0	0
Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	indiscriminately	0	0
If I learn to play the washboard and you learn to play the kazoo, maybe we can join a jug band.	Jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet soittamaan kazoota, voimme ehkä liittyä jugbändiin.	kazoo	0	0
A religion that uses fear as a motivator is not a good religion.	Pelkoa pontimena käyttävä uskonto ei ole hyvä uskonto.	motivator	0	0
I'm not a tattletale.	En ole kantelija.	tattletale	0	0
The sentences "Let's eat grandpa." and "Let's eat, grandpa." are only one proof that punctuation can change a lot.	Todiste siitä että välimerkeillä on väliä, on lauseet "syödään isoisä" ja "syödään, isoisä".	punctuation	0	0
These implements are in common use.	Nämä työkalut ovat yleisessä käytössä.	implements	0	0
A radical disarmament treaty prohibits all armaments and armed forces.	Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	disarmament	0	0
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Minulle sanottiin eilen, että näytän Kohei Tanakalta.	kohei	0	0
This equation is in spherical coordinates.	Tämä yhtälö on pallokoordinaateissa.	spherical	0	0
Javier blushed.	Javier punastui.	blushed	0	0
That daimyo holds a fief yielding 100,000 koku of rice.	Tuolla lääninherralla on lääni, joka tuottaa 100 000 kokua riisiä.	daimyo	0	0
Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	vitally	0	0
Tom interrupts Mary all the time.	Tomi keskeyttelee Maria jatkuvasti.	interrupts	0	0
The young woman sighed.	Nuori nainen huokaisi.	sighed	0	0
He was knighted.	Hänet lyötiin ritariksi.	knighted	0	0
Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Kerran Kristoffer Kolumbus taisteli Kerberosta, tuonelan kolmipäistä vahtikoiraa vastaan käyttämällä vain hattuaan.	cerberus	0	0
Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.	nuclei	0	0
How is Cristian doing?	Mitä Cristianille kuuluu?	cristian	0	0
Tungsten is a chemical element with the symbol W.	Volframi on alkuaine, kemialliselta merkiltään W.	tungsten	0	0
"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	irate	0	0
Colonia is a Uruguayan department situated in the south-west of the country.	Colonia on yksi Uruguyain departementeista ja se sijaitsee maan lounaisosassa.	south-west	0	0
Chess is a foolish expedient for making idle people believe they are doing something very clever when they are only wasting their time.	Shakki on hölmö keino saada joutilaat tuntemaan itsensä erittäin oveliksi, kun tosiasiassa he hukkaavat aikaansa.	expedient	0	0
She is one of the best ballerinas in the world.	Hän on yksi maailman parhaista ballerinoista.	ballerinas	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	lingered	0	0
Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	skeptics	0	0
The surgical removal of an ovary or ovaries is called an oophorectomy.	Munasarjan tai munasarjojen kirurgista poistoa sanotaan ooforektomiaksi.	ovary	0	0
There are 7 main chakras.	On seitsemän pääasiallista chakraa.	chakras	0	0
When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	Kun venäläiset luovuttavat Donetskin takaisin Ukrainalle, yhtäkään rakennusta ei jää jäljelle.	ukrainians	0	0
Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	implicit	0	0
I outwitted him.	Vedin häntä nenästä.	outwitted	0	0
Basically, she's created a fad diet collider. And sometimes the particles that spin off are gluon-free neutrino burgers.	Hän on käytännössä tehnyt muotiruokavaliotörmäyttimen. Ja joskus siitä kimpoilevat hiukkaset ovat gluonittomia neutriinopurilaisia.	neutrino	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	repressive	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta.	buckwheat	0	0
Tom is an expert watchmaker.	Tom on kelloseppämestari.	watchmaker	0	0
Societal values change from generation to generation.	Yhteiskunnalliset arvot muuttuvat sukupolvesta toiseen.	societal	0	0
One can't discount a global disaster like a virulent plague.	Maailmanlaajuisen katastrofin, kuten virustaudin, mahdollisuutta ei voi sivuuttaa.	virulent	0	0
Did he go to Hangzhou with his dad?	Menikö hän Hangzhouhun isänsä kanssa?	hangzhou	0	0
The priest's cassock billowed gently in the wind.	Papin kasukka lepatti lempeästi tuulessa.	cassock	0	0
He conceded us the use of his yacht.	Hän myöntui siihen että käytämme hänen jahtiaan.	conceded	0	0
When was the last time you mopped the kitchen?	Milloin viimeksi moppasit keittiön?	mopped	0	0
A bilingual person can change from one language to another in the middle of a sentence, and this code-switching is a topic of study for linguists.	Kaksikielinen henkilö saattaa vaihtaa kielestä toiseen kesken lauseen ja tämä koodinvaihto on kielitieteilijöiden tutkimusaihe.	bilingual	0	0
Tom is infuriated.	Tomi on raivostunut.	infuriated	0	0
Mr Tani and his wife were present at that party.	Herra Tani ja hänen vaimonsa olivat läsnä juhlissa.	tani	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	densely	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	racquet	0	0
Myanmar is ruled by a military dictatorship.	Burmaa hallitsee sotilasdiktatuuri.	myanmar	0	0
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Kroatia sijaitsee euroopan kaakkoisosassa.	southeastern	0	0
Elon Musk is a Nazi.	Elon musk on natsi.	elon	0	0
Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	Sen sijaan, että yritys olisi korjannut ongelman, se erotti ilmiantajan.	whistle-blower	0	0
I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	sudoku	0	0
Good-hearted women are always beautiful, but beautiful women are not always good-hearted.	Hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.	good-hearted	0	0
Tom paid for the shirt and the salesgirl put it into a bag.	Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.	salesgirl	0	0
Tom is an Olympic medalist.	Tomi on olympiamitalisti.	medalist	0	0
Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	Disney käyttää maailman lastensatuja avokaivoksenaan ja sitten haastaa ihmisiä oikeuteen immateriaalioikeuksiensa loukkaamisesta.	sues	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.	cpu	0	0
Sprinkle the gratin with parmesan.	Ripottele gratiinin päälle parmesaania.	gratin	0	0
SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	snafu	0	0
He publishes books in Italy.	Hän julkaisee kirjoja Italiassa.	publishes	0	0
The columnist raked up some old gossip.	Kolumnisti haravoi esiin joitakin vanhoja juoruja.	raked	0	0
The heat of the sun hardens clay.	Auringon lämpö kovettaa saven.	hardens	0	0
All French people wear berets.	Kaikki ranskalaiset käyttävät baskeria.	berets	0	0
The government's decision had far-reaching implications.	Hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia.	far-reaching	0	0
Sodium hydroxide is quite hygroscopic.	Lipeä on varsin hygroskooppista.	hydroxide	0	0
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	Mitä tahansa teknologiaa on mahdotonta erottaa taikuudesta, kun se on kehittynyt riittävän pitkälle.	indistinguishable	0	0
This dress shrank, and what's more it faded.	Tämä mekko kutistui ja lisäksi se haalistui.	shrank	0	0
I got a little sunburned.	Paloin vähän auringossa.	sunburned	0	0
Achoo!	Atsii!	achoo	0	0
True friendships are even rarer than diamonds.	Todellinen ystävyys on timanttejakin harvinaisempaa.	rarer	0	0
Nevermore!	Ei enää milloinkaan!	nevermore	0	0
The levee kept the floodwater back.	Pato piti tulvavettä kurissa.	levee	0	0
Those who are against sex have a strange propensity to talk a lot about it.	Niillä, jotka vastustavat seksiä, on kummallinen taipumus puhua siitä paljon.	propensity	0	0
There's blood in my faeces.	Ulosteessani on verta.	faeces	0	0
This factory manufactures automobile parts.	Tämä tehdas valmistaa autojen osia.	manufactures	0	0
Drops dripped.	Pisarat tippuivat.	dripped	0	0
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.	ninety-five	0	0
My interest was piqued.	Mielenkiintoni heräsi.	piqued	0	0
This website is all about the LGBT.	Tämä sivusto käsittelee HLBT-ihmisiä.	lgbt	0	0
Our enemies rejoiced.	Vihollisemme iloitsivat.	rejoiced	0	0
What's the difference between a miniskirt and a microskirt?	Mitä eroa on minihameella ja mikrohameella?	miniskirt	0	0
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega teki videopelikonsoleita pitkän aikaa sitten.	consoles	0	0
The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	Tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä. Julkisen yhteistyöprojektin luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä.	collaborative	0	0
How much radon is there?	Kuinka paljon siellä on radonia?	radon	0	0
The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	Isäni isä on isoisä, isoisän isä on isoisoisä, ja isoisoisoisän isä on isoisoisoisoisä, mutta isoisoisoisoisää edeltävien sukupolvien nimiä ei ole määritelty.	great-great-grandfather	0	0
Under a microscope, coronaviruses look like round blobs surrounded by spikes, much like the corona, or crown, surrounding the sun.	Mikroskoopissa koronavirukset näyttävät pyöreiltä klönteiltä, joita ympäröivät piikit, kuten korona, siis ”kruunu”, joka ympäröi aurinkoa.	blobs	0	0
These archeologists study ancient ruins.	Nämä arkeologit tutkivat muinaisia raunioita.	archeologists	0	0
Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.	hindustan	0	0
Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	Tom nappasi puoliksi syödyn burriton Marilta ja alkoi syödä sitä.	half-eaten	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	prosecutions	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	argon	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	Kaamos on alkanut Pohjois-Lapissa.	lapland	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	Tohtori rikkoi Hippokrateen valan.	hippocratic	0	0
The car accelerated, overtaking the lorry.	Auto kiihdytti, ohittaen kuorma-auton.	overtaking	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	xenon	0	0
This house is fireproof.	Tämä talo on tulenkestävä.	fireproof	0	0
The cow miscarried.	Lehmä sai keskenmenon.	miscarried	0	0
In the kitchen a kettle was singing on the fire, and a large black cat lay coiled up in the basket.	Keittiössä vesikattila vihelsi tulella ja iso musta kissa makasi kerälle käpertyynenä korissa.	coiled	0	0
Bears hibernate during the winter.	Karhut nukkuvat talviunta.	hibernate	0	0
This novel presents a very romantic account of Gypsy vagabonds.	Tämä romaani antaa hyvin kaunistelevan kuvan mustalaiskiertolaisista.	vagabonds	0	0
Mods sure have it difficult. It's like "Here, have a bit of power, do what you have to", and all the garbage gets thrown at you.	Palstanvalvojien osa ei ole helppo. Sanotaan vain: "Otappa tästä rahtunen valtaa ja tee mitä täytyy", ja sitten viskataan roskavuori niskaan.	mods	0	0
Lies beget more lies.	Valheet synnyttävät lisää valheita.	beget	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	cock-a-doodle-doo	0	0
Tom's loud and domineering.	Tomi on äänekäs ja hallitseva.	domineering	0	0
Have you ever heard of Nessie?	Oletko koskaan kuullut Nessiestä?	nessie	0	0
Cameroon is called "Cameroun" in French.	Kamerunia kusutaan nimellä ”Cameroun” ranskaksi.	cameroon	0	0
Stop calling me Miss Smarty-pants.	Lakkaa kutsumasta minua neiti viisastelijaksi.	smarty-pants	0	0
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.	skillfully	0	0
Bookmark this site.	Lisää tämä sivusto kirjanmerkkeihin.	bookmark	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	nationalities	0	0
The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	Hentoinen ukko kieltäytyi pyörätuolista härkäpäisesti.	stubbornly	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.	palatable	0	0
This is a non-smoking compartment.	Tämä on savuton osasto.	non-smoking	0	0
I'm a stockholder in this company.	Olen tämän yrityksen osakkeenomistaja.	stockholder	0	0
Here is an extract to whet your appetite.	Tässä on ote ruokahalua herättämään.	whet	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.	full-body	0	0
Changing the system is difficult, not to mention the interpersonal relationships.	Järjestelmän muuttaminen on vaikeaa, puhumattakaan henkilöiden välisistä suhteista.	interpersonal	0	0
Tom is dyeing his hair.	Tuomas värjää tukkaansa.	dyeing	0	0
She caught me off-guard.	Hän löi minut ällikällä.	off-guard	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden. Ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.	uniqueness	0	0
Approximately 4.9 percent of Finns are Finland-Swedes. In other words, people with Swedish as their mother tongue.	Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.	finns	0	0
Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	Älä unohda tuoda korianteria, chiliä ja inkivääriä.	coriander	0	0
The rear-view mirror fell off.	Peruutuspeili irtosi.	rear-view	0	0
The swallow is a migratory bird.	Pääskynen on muuttolintu.	migratory	0	0
Icicles hung from the roof.	Katosta roikkui jääpuikkoja.	icicles	0	0
That ornate silver platter is my favorite!	Tuo koristeellinen hopeatarjotin on minun suosikkini!	ornate	0	0
The best-known transcendental numbers are π and e.	Tunnetuimmat transsendenttiluvut ovat π ja e.	transcendental	0	0
This fishbowl life is all I need.	Tämä elämä kultakalamaljassa on kaikki mitä tarvitsen.	fishbowl	0	0
She aspired to become an actress.	Hän halusi näyttelijättäreksi.	aspired	0	0
Why did you call me at this unearthly hour?	Miksi soitit minulle tähän jumalattomaan aikaan?	unearthly	0	0
Books make eras and nations, just as eras and nations make books.	Kirjat luovat aikakausia ja valtioita, juuri kuten aikakaudet ja valtiot luovat kirjoja.	eras	0	0
I was miffed at her attitude.	Ärsyynnyin hänen asenteestaan.	miffed	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	askew	0	0
Tom crouched down beside Mary.	Tomi kyykistyi Marin viereen.	crouched	0	0
Tom rented a snowboard.	Tom vuokrasi lumilaudan.	snowboard	0	0
I have chapped lips.	Minulla on sierettyneet huulet.	chapped	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Ikeda on minun sukunimeni, ja Kazuko on minun etunimeni.	kazuko	0	0
The sentence was long and convoluted.	Lause oli pitkä ja monimutkainen.	convoluted	0	0
Pasta is high in carbohydrates.	Pastassa on paljon hiilihydraatteja.	carbohydrates	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista valitsee suklaan seksin sijaan.	fifty-two	0	0
His casual chauvinism was highly off-putting.	Hänen piittamaton sovinisminsa oli todella vastenmielistä.	off-putting	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	avignon	0	0
I'm building a birdhouse.	Olen tekemässä linnunpönttöä.	birdhouse	0	0
Everything we write is autobiographical.	Kaikki kirjoittamamme on omaelämänkerrallista.	autobiographical	0	0
What's your Skype login name?	Mikä sinun Skype-tunnuksesi on?	login	0	0
I like eating durian.	Tykkään syödä duriania.	durian	0	0
Does Finland have a chance to win Eurovision this year?	Onko Suomella mahdollisuuksia voittaa euroviisut tänä vuonna?	eurovision	0	0
Blood oozed from the lacerated face.	Raadelluista kasvoista vuosi verta.	lacerated	0	0
The new international airport really put Narita on the map.	Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	narita	0	0
Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	Useita satoja vuosia sitten tulirokkoepidemiat tappoivat tuhansia ihmisiä ympäri mannerta.	epidemics	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Monet ihmiset nostavat rahaa pankkiautomaatista.	atms	0	0
Thanks to strong paws and long claws, wolverines can easily climb trees.	Vahvojen käpälien ja pitkien kynsien ansiosta, ahmat voivat helposti kiipeillä puissa.	wolverines	0	0
The value of the dollar declines as the rate of inflation rises.	Dollarin arvo laskee kun inflaatiotaso nousee.	declines	0	0
This discovery has been exploited to the detriment of the poor peasants.	Keksintöä on väärinkäytetty köyhien talonpoikien vahingoksi.	detriment	0	0
My laptop is running Linux.	Kannettavassani on Linux.	linux	0	0
I saw her walking along the kerb.	Näin hänen kulkevan pitkin jalkakäytävää.	kerb	0	0
Tom is finicky.	Tomi on pikkutarkka.	finicky	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Revontulien näkeminen on yksi minun unelmistani.	borealis	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tommi rakastaa kaavioita ja kuvaajia.	graphs	0	0
More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	landfall	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko arvasi painoni.	tomiko	0	0
Tom is still lamenting the death of his dog.	Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	lamenting	0	0
Auckland has a population of a million.	Aucklandissa on miljoona asukasta.	auckland	0	0
The laundry is hanging on the clothesline.	Pyykki on ripustettu pyykkinarulle.	clothesline	0	0
Many children are yelling annoyingly.	Monet lapset kiljuvat ärsyttävästi.	annoyingly	0	0
We drank cappuccinos and talked about old times.	Joimme cappuccinot ja juttelimme vanhoista ajoista.	cappuccinos	0	0
My phone needs to be recharged.	Minun täytyy ladata puhelimeni.	recharged	0	0
The reciprocal of one-half is two.	Puolikkaan käänteisluku on kaksi.	reciprocal	0	0
From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	ovulation	0	0
It's not that I am unsympathetic, but I am not able to help you.	En minä ole myötätunnoton, en vaan voi auttaa sinua.	unsympathetic	0	0
The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	bevy	0	0
Italian verbs are grouped into three conjugations.	Italian kielen verbit jaotellaan kolmeen taivutusluokkaan.	grouped	0	0
Get yourself astride the balance beam.	Mene puomille istumaan.	astride	0	0
Typhoon No.9 is approaching Shikoku.	Taifuuni numero 9 lähestyy Shikokua.	shikoku	0	0
Tom is introverted.	Tomi on sisäänpäinkääntynyt.	introverted	0	0
She is recognized to be an expert on linguistics.	Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	linguistics	0	0
Tom always has a backpack slung over his shoulder.	Tomilla on aina selkäreppu hartioillaan.	slung	0	0
Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	Monet ovat joutuneet kokea sortoa ja kurjuutta pitkän aikaa kolonialismin alla.	colonialism	0	0
The room was dusky.	Huone oli hämärä.	dusky	0	0
Furnishing a new apartment requires large expenditures.	Uuden huoneiston sisustaminen vaatii suuria kuluja.	expenditures	0	0
From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	Ylhäältä joki näyttää viidakossa kiemurtelevalta käärmeeltä.	slithering	0	0
The hardness of God is kinder than the softness of men, and His compulsion is our liberation.	Jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme.	hardness	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	papacy	0	0
Tom was mystified.	Tomi oli hämmentynyt.	mystified	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	En halua lukea Suzumiya Haruhi no Yuuutsua.	haruhi	0	0
You should greet your betters by tipping your hat.	Sinun pitäisi tervehtiä ylempiarvoisiasi nostamalla hattua.	betters	0	0
Tom bought it for an absurdly low price.	Tom osti sen naurettavan alhaisella hinnalla.	absurdly	0	0
My dream is to study Estonian in Tallinn.	Unelmani on opiskella viroa Tallinnassa.	tallinn	0	0
A hundred billion castaways are looking for a home.	Satamiljardia haaksirikkoista etsii kotia.	castaways	0	0
He told the boss some cockamamie story about being sick and needing days off from work.	Hän kertoi pomolle jonkun höpölöpötarinan siitä, että hän on sairas ja tarvitsee vapaata töistä.	cockamamie	0	0
Thankfully, the drive-thru was open 24/7.	Onneksi autokaista oli kaksneliseiska.	drive-thru	0	0
Maria - though she was ashamed about it later - involuntarily burst out laughing, as Tom asked her very shyly if she were interested in going to the movies with him.	Maria — vaikka hän myöhemmin häpesikin tekoaa — röhähti tahattomasti naurunremakkaan, kun Tom kysyi ujosti, kiinnoistaisiko Mariaa mennä elokuviin hänen kanssaan.	involuntarily	0	0
We've run out of paper for the photocopier.	Meiltä on kopiopaperi loppu.	photocopier	0	0
Tom shrugged.	Tom kohautti olkiaan.	shrugged	0	0
All that glitters is not gold.	Kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.	glitters	0	0
Yes, I am. Are you Mr Nakano?	Kyllä minä olen. Oletteko te herra Nakano?	nakano	0	0
The workers banded together to go on strike and fight the company.	Työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon ja taistellakseen yhtiötä vastaan.	banded	0	0
Ostriches cannot fly.	Strutsit eivät osaa lentää.	ostriches	0	0
As a man sows, so he shall reap.	Sitä niittää mitä kylvää.	sows	0	0
Tom is a castaway.	Tom on hylkiö.	castaway	0	0
The dragonflies floated above the dandelions.	Sudenkorennot leijuivat voikukkien yllä.	dragonflies	0	0
The first issue that we have to confront is violent extremism in all of its forms.	Ensimmäinen asia minkä kohtaamme on väkivaltainen ekstremismi kaikissa sen muodoissa.	extremism	0	0
Tom is doodling on a cocktail napkin.	Tom raapustelee servettiin.	doodling	0	0
Breakfast TV presenters tend to be unbearably perky.	Aamu-TV:n juontajat tuppaavat olemaan sietämättömän pirtsakoita.	unbearably	0	0
The impolite words that pepper many Americans' speech should be seen as intensifiers; and the macro effect of their spread, as a kind of linguistic inflation.	Epäkohteliaat sanat, jotka värittävät monien amerikkalaisten puhetta, pitäisi nähdä vahvistussanoina ja niiden leviämisen marco-vaikutus eräänlaisena kielellisenä laajentumisena.	macro	0	0
Nary a word was uttered that day.	Tuona päivänä lausuttiin tuskin sanaakaan.	nary	0	0
Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	Monet yritykset ovat ottaneet käyttöön kahdeksan tuntisen työpäivän.	eight-hour	0	0
Macedonian has four verbal moods: indicative, conditional, imperative, and renarrative.	Makedonian kielessä on neljä tapaluokkaa: tositapa, ehtotapa, käskytapa ja renarratiivi.	macedonian	0	0
Tom's alibi has been corroborated.	Tomin alibi on vahvistettu.	corroborated	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Kukin vasta-aine kohdistuu tiettyyn bakteeriin tai virukseen.	antibody	0	0
Tom is a doctoral student.	Tomi on tohtorikoulutettava.	doctoral	0	0
The spindle and the distaff.	Värttinä ja rukinlapa.	spindle	0	0
The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	Loganmarjan, joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys, loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800-luvun lopulla.	nineteenth	0	0
She spake, and vanished in the gloom of night.	Hän puhui ja katosi yön hämärään.	spake	0	0
Do you want Catalonia to become an independent state in the form of a republic?	Haluatteko Kataloniasta itsenäisen valtion, joka on tasavalta?	catalonia	0	0
Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	Tomilla on ollut vuosia tarkoituksena siivota todella sotkuinen autotallinsa.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Saksasta peräisin olevalla mäyräkoiralla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	dachshund	0	0
The Atacama Desert in northern Chile is the driest place on Earth.	Atacaman aavikko Pohjois-Chilessä on maailman kuivin paikka.	driest	0	0
I don't know how to sew or embroider.	En tiedä miten ommella tai kirjailla.	embroider	0	0
He's gonna get axed.	Hän tulee saamaan potkut.	axed	0	0
She explores different perspectives.	Hän tutkii erilaisia näkökulmia.	explores	0	0
A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	restricting	0	0
He's a skilled linguist.	Hän on taitava lingvisti.	linguist	0	0
Tom is being facetious.	Tomi laskee leikkiä.	facetious	0	0
The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	Kaukoputken keksiminen 1600-luvun alussa mullisti astronomian.	revolutionized	0	0
Sometimes, I feel discriminated against, but it does not make me angry. It merely astonishes me. How can they deny themselves the pleasure of my company?	Joskus minusta tuntuu siltä, että minua syrjitään, mutta se ei tee minua vihaiseksi. Se ainoastaan ihmetyttää minua. Miten on mahdollista, että he voivat kieltäytyä minun seurani tuottamasta nautinnosta?	discriminated	0	0
These are some 10 guidelines that will help my friend to get familiar with Finnish cultures, everyday life, and customs. 1. Respect for Personal Space Finnish people value personal space by keeping a bit of distance when talking to someone. Handshakes are common greetings, but hugs are only for close friends or family. 2. Quietness In Finland, silence is not weird but part of the culture and conversations don’t need constant talking always, because quiet moments are completely fine. 3. The Sauna The sauna is an important part of Finnish life it is a place to relax, and being comfortable with the traditions, like nudity, shows respect for the culture. 4. Be Punctual Time management is very important in Finland and can be seen as respect, so whether it’s a meeting or a casual event, always aim to be on time. 5. Learning basics of Finnish Language While many Finns speak excellent English, learning some basic Finnish phrases can go a long way in showing respect for the culture like “Kiitos”, “Moi”, and “Anteeksi” are helpful in everyday discussion. 6. Connecting with Nature Nature is very important in Finnish culture with enjoying outdoor activities like hiking, berry picking, and swimming. 7. Coffee is a Big Deal Coffee drinking and "kahvitauko", are a daily tradition, often enjoyed with something sweet like korvapuusti. 8. Equality Finnish culture emphasizes equality and humility. Everyone is treated equally, and showing off wealth or status is not appreciated.	Mennään vaihteeksi ulos syömään.	handshakes	0	0
Today is Wednesday, the eighteenth of October.	Tänään on keskiviikko, kahdeksastoista lokakuuta.	eighteenth	0	0
That daimyo holds a fief yielding 100,000 koku of rice.	Tuolla lääninherralla on lääni, joka tuottaa 100 000 kokua riisiä.	fief	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia.	complementary	0	0
Setting a new record added luster to his name.	Uuden ennätyksen tekeminen lisäsi hohdetta hänen nimeensä.	luster	0	0
The sport of Muggle Quidditch is becoming increasingly popular around the world, particularly on university campuses.	Jästihuispauksesta on urheilulajina tulossa yhä suositumpi ympäri maailman, erityisesti yliopistokampuksilla.	campuses	0	0
Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	recognising	0	0
He emphasized the importance of peace.	Hän painotti rauhan tärkeyttä.	emphasized	0	0
Toasters don't toast toasts, people do.	Leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää, sen tekevät ihmiset.	toasters	0	0
Tangerines contain a lot of vitamin C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	tangerines	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	fulfilment	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	On voimaton olo ja päätä jyskyttää.	listless	0	0
Education in this world disappoints me.	Olen pettynyt tämän maailman koulutukseen.	disappoints	0	0
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	Koiran hajuaisti on paljon tarkempi kuin ihmisen.	keener	0	0
He is rich, what is more, he is well-bred.	Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.	well-bred	0	0
Tom flicked off the TV.	Tomi sulki television.	flicked	0	0
When two people quarrel, a third rejoices.	Kahden kauppa on kolmannen korvapuusti.	rejoices	0	0
I'd like a piña colada.	Ottaisin yhden piña coladan.	piña	0	0
There is nothing in biology yet found that indicates the inevitability of death. This suggests to me that it is not at all inevitable and that it is only a matter of time before biologists discover what it is that is causing us the trouble.	Biologiasta ei ole vielä löydetty mitään, mikä osoittaisi kuoleman olevan väistämätöntä. Tämä viittaa siihen suuntaan, että se ei ole ollenkaan väistämätöntä ja että on vain ajan kysymys, milloin biologit saavat selville sen, mikä aiheuttaa meille kyseisen harmin.	inevitability	0	0
Do you have WhatsApp?	Onko sinulla WhatsAppia?	whatsapp	0	0
Tom brews his own beer.	Tom panee oman oluensa.	brews	0	0
Easy peasy!	Helppo nakki!	peasy	0	0
Schopenhauer defined architecture as "frozen music."	Schopenhauer määritteli arkkitehtuurin ”jäätyneeksi musiikiksi”.	schopenhauer	0	0
She was the brightest and gayest of all present.	Hän oli terävin ja iloisin kaikista läsnäolijoista.	gayest	0	0
Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	signifying	0	0
This should be reverted back to the original.	Tämä pitäisi palauttaa takasin alkuperäiseen muotoonsa.	reverted	0	0
Tom has sleep apnea.	Tomilla on uniapnea.	apnea	0	0
"Premarital sex?" "Yes, Tom. It means sex before marriage."	"Esiaviollista seksiä?" "Niin, Tom. Se tarkoittaa seksiä ennen avioliittoa."	premarital	0	0
Fiddlesticks!	Pahus!	fiddlesticks	0	0
Help wanted signs are ubiquitous in storefronts across the city.	”Työvoimaa kaivataan”-kyltit ovat tavallinen näky kauppojen edustalla ympäri kaupungin.	ubiquitous	0	0
Killers sometimes dismember their victims.	Joskus tappajat paloittelevat uhrinsa.	dismember	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Hevosenkenkä ja neliapila tuottavat hyvää onnea.	four-leaf	0	0
When she had done her work, she used to go into the chimney corner, and sit down among the cinders, hence she was called Cinderwench. The younger sister of the two, who was not so rude and uncivil as the elder, called her Cinderella.	Tehtyään työnsä oli hänellä tapana mennä savupiippunurkkaan istumaan kekäleiden joukkoon. Tästä syystä häntä kutsuttiin Tuhkalutkaksi. Kahdesta siskoksesta nuorempi, joka ei ollut yhtä törkeä ja epäkohtelias kuin vanhempi, kutsui häntä Tuhkimoksi.	cinders	0	0
Tumblr is a popular blogging platform.	Tumblr on suosittu blogipalvelu.	blogging	0	0
Did you buy a round-trip ticket?	Ostitko meno–paluu-lipun?	round-trip	0	0
Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	contradicted	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angela Jolien molemmat rintarauhaset poistettiin.	mastectomy	0	0
He fervently drank up the beer, wanting to forget everything, to forget her.	Hän joi oluensa intohimolla, haluten unohtaa kaiken, unohtaa naisen.	fervently	0	0
The dragonflies floated above the dandelions.	Sudenkorennot leijuivat voikukkien yllä.	dandelions	0	0
That was not one of the usual skirmishes.	Se ei ollut yksi tavanomaisista kahakoista.	skirmishes	0	0
Back in the days when it snowed in winter, children would ride sledges, have snowball fights or build snowmen.	Ennen vanhaan, kun satoi lunta, lapset laskivat kelkoilla, olivat lumisotaa tai rakensivat lumiukkoja.	snowmen	0	0
Now, my younger brother is in 6th grade elementary and my older sister is in 3rd grade highschool.	Mun pikkuveli on kuudennella ja isosisko lukion kolmannella.	highschool	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	steffi	0	0
Break the eggs and separate the yolks from the whites.	Riko munat ja erottele keltuaiset ja valkuaiset.	yolks	0	0
A considerable amount of money was appropriated for the national defense.	Suhteessa huomattava rahasumma suunnattiin maanpuolustukseen.	appropriated	0	0
You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	Uskovaista ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa.	deep-seated	0	0
Tom is a satyr.	Tom on satyyri.	satyr	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	Vain häviävän pieni osuus väestöstä ymmärtää protonien ja neutronien päälle.	miniscule	0	0
From a lexical point of view, Esperanto appears as an Indo-European language, but structurally it is an isolating language, likewise Chinese.	Leksikon näkökulmasta esperanto vaikuttaa indo-eurooppalaiselta kieleltä, mutta rakenteellisesti se on isoloiva kieli, kuten kiina.	structurally	0	0
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Et voi käydä kunnon taistelua noin defaitistisella asenteella.	defeatist	0	0
Let's shuck corn.	Kuorikaamme maissia.	shuck	0	0
The chief minister of Maharashtra is Devendra Fadnavis.	Maharashtran pääministeri on Devendra Fadnavis.	maharashtra	0	0
My cat loves scratching my waterbed.	Kissani pitää kovasti vesisänkyni raapimisesta.	waterbed	0	0
We all find her behaviour abhorrent.	Me kaikki pidämme hänen käytöstään vastenmielisenä.	abhorrent	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi on italialainen poliitikko, joka on tällä hetkellä Italian pääministeri, ja joka on lisäksi menestynyt yrittäjänä.	berlusconi	0	0
There have been many attacks by molesters lately. Please try to walk on bright and well-frequented roads as much as possible.	Viime aikoina on ollut useita ahdistelijoiden hyökkäyksiä. Yritäthän kävellä valaistuilla ja paljon käytetyillä teillä niin paljon kuin mahdollista.	molesters	0	0
The government lightened taxes.	Hallitus laski veroja.	lightened	0	0
These are unisex pyjamas.	Tämä on unisex-pyjama.	unisex	0	0
The Half-Life logo is actually a Greek letter known as the lambda.	Half-Lifen logo on itse asiassa kreikkalainen kirjain, joka tunnetaan nimellä lambda.	half-life	0	0
The balloon deflated quickly.	Ilmapallo tyhjentyi äkisti.	deflated	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	Elohopeanitraatti on ioniyhdiste.	ionic	0	0
Your car's speedometer tells you the car's instantaneous speed, not its average speed.	Auton nopeusmittari näyttää senhetkisen nopeuden, ei keskinopeutta.	speedometer	0	0
Do fertilizers contain phosphorus?	Sisältävätkö lannoitteet fosforia?	fertilizers	0	0
Tom isn't as spry as he used to be.	Tom ei ole yhtä vetreä kuin aikaisemmin.	spry	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	Narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen, halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua.	snobbish	0	0
Allocate a room for research purposes.	Pyhitä yksi huone tutkimuksille.	allocate	0	0
Tom looked at me triumphantly and said, "Checkmate."	Tomi katsoi minua voitonriemuisesti ja sanoi "shakkimatti".	triumphantly	0	0
And young people who described themselves as conservative had an amygdala (the brain structure associated with emotional processing) that was larger.	Ja itseään vanhoillisiksi kuvailevien nuorten mantelitumake (tunteiden käsittelyyn liittyvä aivojen osa) oli isompi.	amygdala	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Kämppäkaverini on kaksikymmentävuotias ja hän ei vielä pari viikkoa sitten tiennyt mikä klitoris on. Hänen mielestään on itsestään selvää, että hänen tiedoissaan on puutteita, koska hän on homo, mutta minä en usko sitä selitystä. Minusta se osoittaa miten paska julkinen koulutusjärjestelmä täällä on.	self-explanatory	0	0
There are interesting examples in the Hopi language concerning onomatopoetic expressions.	Hopi-kielessä on kiinnostavia esimerkkejä onomatopoeettisista ilmauksista.	hopi	0	0
Tom was brokenhearted.	Tomin sydän särkyi.	brokenhearted	0	0
Sleazebag!	Nilviäinen!	sleazebag	0	0
Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta	whereupon	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Muuten, tässä huoneessa ei ole mitään ilmastointiin viittaavaakaan. Täällä on vain paperiviuhka, ei muuta.	hand-held	0	0
Tom's favorite subject was trigonometry.	Tomin lempiaine oli trigonometria.	trigonometry	0	0
Mayu fell asleep the moment the movie started.	Mayu nukahti heti kun elokuva alkoi.	mayu	0	0
Mosquitos love me.	Hyttyset rakastavat minua.	mosquitos	0	0
"We will have no tolerance for price gouging," stated the energy secretary.	”Emme siedä kiskurihinnoittelua”, energiaministeri ilmoitti.	gouging	0	0
Would you like me to shave the nape of your neck?	Haluatko että ajelen niskasi?	nape	0	0
The torrential rain did quite a bit of damage.	Rankkasade teki melkoista tuhoa.	torrential	0	0
International politics is like a game of Jenga, where a single wrong move will make the whole construction fall down.	Kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi Huojuvaa tornia: yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman.	jenga	0	0
Cut the cloth diagonally.	Leikkaa kangas diagonaalisesti.	diagonally	0	0
Liza was uncommonly good at remembering customers' orders, which, sadly, kept her out of any managerial positions.	Liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset, mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista.	managerial	0	0
All my suspicions rose into a fierce bitter flame when I saw that on the mantelpiece stood a copy of a full-length photograph of my wife, which had been taken at my request only three months ago.	Kaikki epäilykseni nousivat raivoikkaan katkeraksi liekiksi, kun näin että takkahyllyllä oli kopio vaimoni kokovartalovalokuvasta, jonka oli otettu pyynnöstäni vain kolme kuukautta aikaisemmin.	full-length	0	0
Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	perceives	0	0
I've never met anyone who is agnostic about the existence of Zeus.	En ole koskaan tavannut ketään, joka suhtautuisi agnostisesti Zeuksen olemassaoloon.	agnostic	0	0
He was driven to the last extremity.	Hän ajautui viimeiseen äärimmäisyyteen.	extremity	0	0
Shona has wavy hair.	Shonalla on aaltoilevat hiukset.	shona	0	0
In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	Vuonna 1642 Abel Tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen, joka näki Tasmanian.	tasmania	0	0
A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	Kansallisen hätätilan julistus antaa presidentille valtuuden tehdä ankaria toimenpiteitä kansallisen turvallisuuden nimissä.	draconian	0	0
The amoeba is a single-celled organism.	Ameeba on yksisoluinen eliö.	amoeba	0	0
We are the great communicators.	Olemme suuria viestijöitä.	communicators	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Jonglööri hämmästytti väkijoukon pitämällä kymmenen appelsiinia ilmassa.	wowed	0	0
Tom retaliated.	Tomi kosti.	retaliated	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Kahdeksankulmion sisäkulmat ovat yhteensä 1080°.	octagon	0	0
My plans for the weekend went pear-shaped when my car broke down on Saturday morning.	Viikonloppusuunnitelmani menivät myttyyn, kun autoni meni rikki lauantaiaamuna.	pear-shaped	0	0
Tom is dumbfounded.	Tom on äimän käkenä.	dumbfounded	0	0
Most toothpastes contain fluoride.	Useimmat hammastahnat sisältävät fluoridia.	fluoride	0	0
They say the government's new measures are counterproductive.	Sanotaan, että hallituksen uudet toimenpiteet ovat haitallisia.	counterproductive	0	0
Tom has never sheared a sheep.	Tom ei ole ikinä kerinnyt lammasta.	sheared	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	precipitation	0	0
You're hard-headed!	Olet kovakalloinen!	hard-headed	0	0
The problem is never bigoted idiots. It's bigoted idiots with power.	Ongelma ei ole ahdasmieliset idiootit, vaan ahdasmieliset idiootit, joilla on valtaa.	bigoted	0	0
He cautioned me against being careless of my health.	Hän neuvoi minua, että en olisi välinpitämätön terveydestäni.	cautioned	0	0
The vagina meets the external organs at the vulva.	Emätin yhtyy ulkoisiin sukuelimiin hävyssä.	vulva	0	0
Tom, who had become a full-fledged conspiracy theorist and a QAnon zealot during the days of social isolation, was threatening and calling Mary names on the phone.	Tomi, josta oli sukeutunut sosiaalisen eristäytymisen aikana täysiverinen salaliittoteoreetikko ja QAnon-hihhuli, uhkaili ja haukkui Maria puhelimessa.	zealot	0	0
During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	xv	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Hegelin dialektiikan salaisuus piilee lopultakin siinä, että se kieltää teologian filosofian avulla vain kieltääkseen filosofian teologian avulla.	negate	0	0
Yanni read Skura's column.	Yanni luki Skuran kolumnin.	yanni	0	0
Music brightens our lives.	Musiikki piristää elämäämme.	brightens	0	0
Tom always deceives us; I don't trust him.	Tom pettää meidät aina. En luota häneen.	deceives	0	0
I spurn your offer.	Hylkään ehdotuksesi.	spurn	0	0
For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	Jottemme jättäisi mitään mainitsematta, huomautamme, että renkaalla R on mielivaltaisen pitkiä äärellisiä alimoduuleita, kun tulkitsemme sen moduulina itsensä yli.	arbitrarily	0	0
Bypassing this obstacle, you find your way again.	Löydät tiesi uudelleen ohittamalla tämän esteen.	bypassing	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	gazes	0	0
Tom was entranced by Mary's singing.	Tom oli Maryn laulun lumoama.	entranced	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	Kiivi on lentokyvytön lintu, joka on kooltaan verrattavissa kanaan.	flightless	0	0
I'm a beekeeper.	Olen mehiläishoitaja.	beekeeper	0	0
Money is not a criterion of success.	Raha ei ole menestyksen kriteeri.	criterion	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	lonelier	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	Klitoris on todella pieni kehittymätön penis.	undeveloped	0	0
Where's Benin?	Missä on Benin?	benin	0	0
This indigenous god needs water to have a normal life, move and talk, or its body will turn back into immovable stone.	Tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää, liikkuakseen ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi.	immovable	0	0
Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	Ovatko hotellihuoneet hiustenkuivaajilla varustettuja?	dryers	0	0
He advocated abolishing the death penalty.	Hän kannatti kuolemantuomion lakkauttamista.	advocated	0	0
He strives to succeed.	Hän pyrkii onnistumaan.	strives	0	0
I know how to make beef stroganoff.	Tiedän miten naudanlihastroganoffia tehdään.	stroganoff	0	0
Last night I barfed.	Puhuin norjaa viime yönä.	barfed	0	0
Although an appeal to popularity is in fact a logical fallacy, a religious person may sometimes speak of an ecumenical truth as being right or true because everyone believes it.	Vaikka väitteen suosioon vetoaminen onkin looginen virhepäätelmä, voi uskonnollinen ihminen joskus puhua ekumeenisesta totuudesta oikeana tai totuudenmukaisena, koska kaikki uskovat siihen.	fallacy	0	0
I fumbled in my pockets.	Haparoin taskujani.	fumbled	0	0
After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	afterthought	0	0
ic	Tajuan.	ic	0	0
Rose, Juniper, Lily, and Camellia were all named after plants, as was Giant Corpse Flower, whose high school experience was far worse than theirs.	Iiris, Kuisma, Minttu ja Tuija saivat kaikki nimensä kasveilta. Niin sai myös Jättipökkövehka, jolla lukioaika ei ollut yhtä ruusuinen.	camellia	0	0
Tom makes a good jambalaya.	Tom tekee hyvää jambalayaa.	jambalaya	0	0
McDonald's will discontinue the use of boneless lean beef trimmings in their hamburgers.	McDonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.	boneless	0	0
The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	unsuccessfully	0	0
Tom has been an inmate of a high-security prison for the past three years.	Tom on ollut huipputurvallisen vankilan asukkaana viimeiset kolme vuotta.	high-security	0	0
Tom was slandering you.	Tomi panetteli sinua.	slandering	0	0
Tom moaned.	Tom voihkaisi.	moaned	0	0
The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	Huomisen sääennuste lupaa korkeintaan kahtatoista celsius-astetta.	forecasts	0	0
You have butterfingers.	Sinä olet nakkisormi.	butterfingers	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Värittömät vihreät ajatukset nukkuvat raivoisasti.	colorless	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	wwii	0	0
I got Tom to proofread my paper.	Oikoluetutin tutkielmani Tomilla.	proofread	0	0
Oh, the streetlights have turned on.	Oho, katulamput ovat menneet päälle.	streetlights	0	0
Jorgen loves his wife.	Jorgen rakastaa vaimoaan.	jorgen	0	0
We all know that blue-eyed red-heads are sensitive to sunshine, burning more readily than dark-skinned people.	Tiedämme, että sinisilmäiset punapäät ovat herkempiä päivänpaisteelle; he palavat tummaihoisempia helpommin.	dark-skinned	0	0
I almost became nauseated.	Minua melkein alkoi yököttää.	nauseated	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Hauska tavata. Olen muurahaiskarhu.	anteater	0	0
Knead the dough.	Vatkaa taikina.	knead	0	0
She had a facelift.	Hän kävi kasvojenkohotuksessa.	facelift	0	0
Joe excels his older brother at swimming.	Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	excels	0	0
Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	slanderous	0	0
She prodded him to work harder.	Hän kannusti häntä tekemään enemmän töitä.	prodded	0	0
She exerted herself to pass the examination.	Hän rasitti itseään päästäkseen kokeesta läpi.	exerted	0	0
That quarrel distanced him from his father.	Se riita etäännytti hänet isästään.	distanced	0	0
The reciprocal of one-half is two.	Puolen käänteisluku on kaksi.	one-half	0	0
Tom waited breathlessly.	Tom odotti henkeään pidätellen.	breathlessly	0	0
The authors looked at two different adaptive radiations in the fossil record.	Kirjoittajat käsittelivät fossiililöytöjä kahdesta erilaisesta sopeutumislevittäytymisestä.	adaptive	0	0
Let's get out of here quickly before this escalates.	Häivytään täältä nopeasti ennen kuin tämä eskaloituu.	escalates	0	0
Are you nearsighted?	Oletko likinäköinen?	nearsighted	0	0
Miss Cushing was sitting in the front room, into which we were ushered. She was a placid-faced woman, with large, gentle eyes, and grizzled hair curving down over her temples on each side.	Neiti Cushing istui huoneen etuosassa, johon meidät oli ohjattu. Hän oli tyynikasvoinen nainen, jolla oli suuret, lempeät silmät ja harmaantuneet hiukset, jotka kaartuivat ohimoiden yli molemmin puolin.	ushered	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Bidenin hallinto ilmoitti tiistaina hyväksyneensä suunnitelman USA:n ensimmäisen suuren mittakaavan avomeren tuulivoimalan rakentamiseksi.	biden	0	0
She listened to me patiently and very attentively.	Hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti.	attentively	0	0
Mary was born prematurely during a 16 hour transcontinental flight.	Mari syntyi keskosena 16-tuntisen mannertenvälisen lennon aikana.	transcontinental	0	0
Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	Hitunen filosofiaa johtaa ateismiin, mutta enemmän vie taas takaisin Jumalaan.	atheism	0	0
She was somehow incensed against me.	Hän oli melko raivoissaan minulle.	incensed	0	0
Biodiversity is declining rapidly throughout the world.	Biodiversiteetti heikkenee nopeasti ympäri maailmaa.	biodiversity	0	0
Avalanches move faster than floods.	Lumivyöryt liikkuvat tulvia nopeammin.	avalanches	0	0
Tom is a braggart.	Tomi on kerskailija.	braggart	0	0
What a weird-looking place!	Onpa oudon näköinen paikka!	weird-looking	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	Jaettu vastuu tarkoittaa vastuuttomuutta.	irresponsibility	0	0
Once upon a time, it matters little when, and in stalwart England, it matters little where, a fierce battle was fought. It was fought upon a long summer day when the waving grass was green.	Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu. Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.	stalwart	0	0
Disregarding the "No Entry" sign, she pushed open the door and walked inside.	Piittaamatta "Pääsy kielletty"–merkistä, hän työnsi oven auki ja astui sisään.	disregarding	0	0
The jury began deliberating Monday.	Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.	deliberating	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Joskus halusin olla astrofyysikko.	astrophysicist	0	0
She is a Wiccan.	Hän on wiccalainen.	wiccan	0	0
These warm socks are made from alpaca fiber.	Nämä lämpimät villasukat ovat alpakasta tehtyjä.	alpaca	0	0
Please stay within earshot.	Pysy kuuloetäisyydellä.	earshot	0	0
Buffoons!	Pellet!	buffoons	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	Taifuuni liikkui länteenpäin.	westerly	0	0
Scant difference.	Tuskin eroavat.	scant	0	0
A ship which conveys oil is called an oil tanker.	Laivaa jolla kuljetetaan öljyä kutsutaan öljytankkeriksi.	conveys	0	0
Seagulls, pelicans, seals. What else do you need?	Lokkeja, pelikaaneja, hylkeitä. Mitä muuta sinä tarvitset?	pelicans	0	0
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	En vain pysty ymmärtämään mitä pyörii niiden ihmisten mielissä, jotka trollaavat foorumeilla.	forums	0	0
A lot of these soils are destroyed from growing tobacco. So, growing a crop like millet helps rejuvenate them.	Tupakan kasvattaminen on tuhonnut paljon tästä maaperästä. Niinpä hirssin tai vastaavan viljan viljely auttaa sitä toipumaan.	rejuvenate	0	0
A motley crew of educators and students gathered at the seminar.	Seminaariin kokoontui moninainen joukko kouluttajia sekä oppilaita.	educators	0	0
The professor who invented it has the right to reasonable remuneration from the university.	Professorilla, joka sen keksi, on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta.	remuneration	0	0
Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	Tom ja Mari halusivat mennä naimisiin kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän.	hullabaloo	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	cuzco	0	0
Spaniards have two surnames.	Espanjalaisilla on kaksi sukunimeä.	surnames	0	0
I'm short-tempered, and a loose-tongued man.	Olen lyhyt pinnainen, suurisuinen mies.	short-tempered	0	0
Capitulate!	Luovuttakaa!	capitulate	0	0
We need a sentence that has "Pleiades" in it.	Me tarvitsemme lauseen jossa on sana "Seulaset".	pleiades	0	0
"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	pouches	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.	oneness	0	0
Tom was wearing moccasins.	Tomilla oli mokkasiinit jalassa.	moccasins	0	0
He has a sky-blue pullover.	Hänellä on taivaansininen pusero.	pullover	0	0
It's neither milk nor whey.	Se ei ole maitoa eikä heraa.	whey	0	0
Fetch lacquer from the port when it stops raining.	Hae lakkaa satamasta, kun lakkaa satamasta.	lacquer	0	0
Cycling groups lobbied for smooth roads to be laid down all over the country.	Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	lobbied	0	0
Do you like tortellini?	Pidätkö mykyistä?	tortellini	0	0
He is a counterfeiter.	Hän on väärentäjä.	counterfeiter	0	0
Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	soothsayer	0	0
Typhoons are frequent there in fall.	Siellä on usein taifuuneja syksyllä.	typhoons	0	0
I was gonna do a cartwheel, but I didn't want to steal the limelight.	Meinasin tehdä kärrynpyörän, mutten halua viedä parrasvaloja.	cartwheel	0	0
The supermassive black hole Sagittarius A* has mass four million times that of our sun, making it the biggest in our galaxy.	Supermassiivinen musta aukko Sagittarius aa-tähti on Linnunradan suurin neljän miljoonan auringon massallaan.	supermassive	0	0
We'll install spotlights.	Me asennetaan spottivaloja.	spotlights	0	0
Tom and Mary went canoeing together.	Tuomas ja Mirjami menivät melomaan yhdessä intiaanikanootilla.	canoeing	0	0
The book contains fifteen biographies.	Kirja sisältää viisitoista elämänkertaa.	biographies	0	0
I won't abide critiques.	En siedä kritiikkiä.	critiques	0	0
Hydrangeas are her favourite flowers.	Jalohortensiat ovat hänen suosikki kukkiaan.	hydrangeas	0	0
Tom isn't a biochemist.	Tuomas ei ole biokemisti.	biochemist	0	0
He read the passage in Berber.	Hän luki kappaleen berberiksi.	berber	0	0
I forgot my whatchamacallit in the taxi.	Unohdin taksiin sen mikä se olikaan.	whatchamacallit	0	0
Prime Minister Koizumi is certainly not a cold-blooded man.	Pääministeri Koizumi ei varmasti ole kylmäverinen mies.	koizumi	0	0
He unbuttoned his jacket.	Hän avasi takkinsa napit.	unbuttoned	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Christiaan Huygens (1629 – 1695) löysi Saturnuksen kuun, Titanin.	huygens	0	0
Urbanization is encroaching on rural life.	Kaupungistuminen valtaa alaa maalaiselämältä.	encroaching	0	0
Tom's mother told an extraordinary story of an out-of-body experience she had during her recent brush with death.	Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.	out-of-body	0	0
The car's tires were caked with dried mud.	Auton renkaissa oli kuivuneita mutakokkareita.	caked	0	0
He had to learn to accept that failures were necessary milestones on the road to success.	Hänen täytyi hyväksyä, että epäonnistumiset ovat väistämättömiä virstanpylväitä menestyksen tiellä.	milestones	0	0
An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	shrubbery	0	0
He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	Hän jätti suuren perinnön Mozilla-säätiölle.	bequest	0	0
This morning, Mr Yamaha bought 30 kilos of walnuts wholesale.	Tänä aamuna herra Yamaha osti kolmekymmentä kiloa saksanpähkinöitä tukkuna.	yamaha	0	0
Oh luck! Like the moon you change; steadily you wax and then wane again.	Voi onni! Kuin kuu muutut: ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois.	wane	0	0
Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	Makoto löysi tosirakkautensa Ulurun huipulta. Hän on Osakasta.	ayers	0	0
In synagogues, people often pray standing up.	Synagogassa ihmiset rukoilevat usein seisten.	synagogues	0	0
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin hän täytti sen raikkaalla vedellä.	refilled	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	sculptors	0	0
At the same time Ismo jumps and baffles the attendants.	Samaan aikaan Ismo hyppää ja tyrmistyttää seurueen.	baffles	0	0
There's no bigger bullshitter than Donald Trump.	Ei ole Donald Trumpia suurempaa paskanjauhajaa.	bullshitter	0	0
Is a recurrence likely?	Onko uusiutuminen todennäköistä?	recurrence	0	0
Does a cow have a pink udder?	Onko lehmällä vaaleanpunaiset utareet?	udder	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Päivät pitenevät noin 1,7 millisekunnilla vuosisadassa, koska kuu hidastaa maapallon pyörimistä.	millisecond	0	0
He's such a whiner - he's still ranting about how his job is too difficult and how his wife is mean to him.	Hän on ihme ulisija — julistaa edelleen, kuinka työ on niin vaikeata ja vaimokin ilkeä hänelle.	whiner	0	0
The oldest of us is called Mikko.	Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	mikko	0	0
I am inflating my balloon.	Puhallan ilmapalloani.	inflating	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita, ja päivästä tulee hieno, sikäli mikäli sää sallii.	cooperates	0	0
Tom gave the speech in a completely monotone voice.	Tuomo piti puheensa täydellisen yksitoikkoisella äänellä.	monotone	0	0
My roses are covered in aphids, to say nothing of the ants!	Ruusuni ovat kirvojen peittämiä, puhumattakaan muurahaisista!	aphids	0	0
Mary's mother wouldn't allow her to play with Barbies.	Marin äiti ei antanut hänen leikkiä barbeilla.	barbies	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	handfuls	0	0
It was below zero this morning, but I cycled to school.	Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.	cycled	0	0
Tom is hotheaded.	Tomi on äkkipikainen.	hotheaded	0	0
His face radiated enthusiasm.	Innostus säteili hänen kasvoistaan.	radiated	0	0
The fact is that the rumor is groundless.	Todellisuudessa se juoru on täysin perätön.	groundless	0	0
We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	Meidän täytyi hyväksyä täysi salassapitovelvollisuus ja allekirjoittaa salassapitosopimus.	non-disclosure	0	0
Simply put, a human being is an aggregate of many cells.	Yksinkertaisesti sanottuna ihminen on monien solujen yhdistymä.	aggregate	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	"Kulta, tule nopeasti! Tässä on Tatoeba-nettisivu, joka huutokauppaa lausekokoelmaansa sentillä lause! Heillä on jopa erikoistarjouksia, kuten osta sata lausetta niin saat yhden kaupan päälle!" "No sepä vasta mahtavaa! Nytkö ihmiset keräilevät lauseita harrastuksenaan?! Mihin tämä maailma on oikein menossa!"	auctioning	0	0
The room was decorated with tapestries, embroidered cushions and gilded chairs.	Huone oli sisustettu ryijyillä, kirjailluilla tyynyillä ja kullatuilla tuoleilla.	tapestries	0	0
She sews with a needle and thread.	Hän ompelee neulalla ja langalla.	sews	0	0
Fukuoka Prefecture's capital is Fukuoka City.	Fukuokan prefektuurin pääkaupunki on Fukuokan kaupunki.	fukuoka	0	0
Yanni has two Cadillacs.	Yannilla on kaksi Cadillacia.	cadillacs	0	0
Tom's family is close-knit and loving.	Tomin perhe on toisilleen läheinen ja rakastava.	close-knit	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	Puhe oli höystetty tieteellisellä jargonilla, jota kukaan ei ymmärtänyt.	peppered	0	0
The spider wove a web.	Hämähäkki kutoi verkon.	wove	0	0
Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	Slartibartfastin lempiluomus oli Norjan vuonot.	fjords	0	0
Emojis originated in Japan.	Emojit ovat peräisin Japanista.	emojis	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Käytämme symbolia »⊂» merkitsemään aitoa osajoukkoa.	denote	0	0
It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	self-confident	0	0
The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	Keskimääräinen japanilainen käyttää noin puolet siitä riisimäärästä, jonka hän käytti viisikymmentä vuotta sitten.	capita	0	0
I'll bet your arteries are already hardening from all those French fries!	Olen varma että verisuonesi ovat jo kovettumassa kaikista noista ranskanperunoista.	hardening	0	0
Have you ever parachuted before?	Oletko koskaan ennen hypännyt laskuvarjolla?	parachuted	0	0
The capital of Nepal is Kathmandu.	Kathmandu on Nepalin pääkaupunki.	kathmandu	0	0
Fibonacci spirals can be found on pine cones.	Kultainen spiraali voidaan löytää männynkävyistä.	fibonacci	0	0
Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	Feministit uskovat kaikkien sukupuolten väliseen poliittiseen, sosiaaliseen ja taloudelliseen tasa-arvoon.	genders	0	0
It was handcrafted.	Se oli käsintehty.	handcrafted	0	0
Resale of this item is prohibited.	Tämän tuotteen uudelleen myynti on kielletty.	resale	0	0
My name is Hisashi.	Minun nimeni on Hisashi.	hisashi	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Tänään Japanin parlamentti nimitti virallisesti Ryūtarō Hashimoton maan 52:ksi pääministeriksi.	52nd	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Yksipuolisin Grand Slam -loppuottelu koskaan käytiin vuoden 1988 Ranskan avoimissa, kun Länsi-Saksan Steffi Graf jyräsi Neuvostoliiton Nataša Zverevan 6-0, 6-0. Ottelu kesti vaivaiset 34 minuuttia.	pummeled	0	0
Methanol is far more toxic than ethanol.	Metanoli on paljon myrkyllisempää kuin etanoli.	methanol	0	0
When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	edwardian	0	0
Gender violence goes hand-in-hand with authoritarianism.	Sukupuoleen kohdistuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.	hand-in-hand	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Yleissihteeri tekee viime ponnistuksen neuvotellakseen rauhansopimusta kahden sotivan ryhmittymän välille.	last-ditch	0	0
I respect her selflessness.	Kunnioitan hänen epäitsekkyyttään.	selflessness	0	0
It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	Olisi todella mielenkiintoista, jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja Tatoeban tietokantaan.	soonest	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	despot	0	0
Have you ever snored?	Oletko koskaan kuorsannut?	snored	0	0
Blarney!	Hölynpölyä!	blarney	0	0
It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	distinguishes	0	0
You are on top of a Gaussian curve.	Olet Gaussin käyrän huipulla.	gaussian	0	0
Can it be phrased in another way?	Voiko sen muotoilla toisin?	phrased	0	0
His breath reeked of liquor.	Hänen henkensä löyhkää viinalle.	reeked	0	0
Tom is interested in mountaineering.	Tomia kiinnostaa vuorikiipeily.	mountaineering	0	0
My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	uncommonly	0	0
Slave revolts interfered with the Middle Passage.	Orjakapinat häiritsivät kolmiokaupan keskiosuutta.	revolts	0	0
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella.	white-haired	0	0
I don't feel like snuggling.	Minun ei tee mieli halailla.	snuggling	0	0
A strong smell of marijuana hovered in the air.	Ilmassa leijaili vahva kannabiksen haju.	hovered	0	0
The thunder rumbled.	Ukkonen jyrisi.	rumbled	0	0
Her ability to amass a fortune is due to luck and hard work.	Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	amass	0	0
Religion is the metaphysics of the common people.	Uskonto on rahvaan metafysiikkaa.	metaphysics	0	0
This year, Lake Inari won't melt until the beginning of May.	Tänä vuonna Inarijärvi aukeaa vasta toukokuun alussa.	inari	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burj Khalifa on tällä hetkellä maailman korkein pilvenpiirtäjä.	khalifa	0	0
Koalas are cute.	Koalakarhut ovat sööttejä.	koalas	0	0
As soon as Jim got home, he made a beeline for the rest room.	Heti kun Jim pääsi kotiin, hän paineli suorinta tietä WC:seen.	beeline	0	0
Stop playing Minecraft.	Lopeta Minecraftin pelaaminen.	minecraft	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	hollows	0	0
The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	Aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.	mucous	0	0
A convergent sequence is bounded.	Suppeneva jono on rajoitettu.	bounded	0	0
The hedgehog's spiny coat can keep most predators at bay, though not all are deterred by it.	Piikkitakkinen siili pitää suurimman osan pedoista loitolla, mutta ei kaikkia.	spiny	0	0
The vine curled around the trellis, growing ever higher.	Se viiniköynnös kietoutui ristikon ympärille, kasvaen yhä korkeammaksi.	trellis	0	0
This technology is called augmented reality.	Tätä teknologiaa kutsutaan lisätyksi todellisuudeksi.	augmented	0	0
Look, you're crying again. You're a real cry-baby, aren't you.	Kato, taas sä heti märiset. Sähän taidat olla varsinainen itkupilli.	cry-baby	0	0
Her voice was barely discernible.	Hänen äänensä oli juuri ja juuri kuultavissa.	discernible	0	0
Spinoza was a pantheist.	Spinoza oli panteisti.	spinoza	0	0
Tom's username is "Tomtoeba13".	Tomin käyttäjänimi on "Tomtoeba13".	username	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	six-hour	0	0
This means you can reuse them freely for a textbook, for an application, for a research project, for anything!	Tämä tarkoittaa, että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen tekstikirjassa, sovelluksessa, tutkimusprojektissa tai missä tahansa!	reuse	0	0
Tatoeba: Because you can't meet enough frenchies.	Tatoeba: Koska et voi tavata tarpeeksi ranskalaisia.	frenchies	0	0
Tom rinsed the shampoo out of his hair.	Tom huuhteli saippuan pois hiuksistaan.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	Hän on pöyhkeä ja ylimielinen.	prideful	0	0
Where is Sevilla in Italy?	Missä päin Italiaa Sevilla on?	sevilla	0	0
As a nation, we may take pride in the fact that we are soft-hearted; but we cannot afford to be soft-headed.	Kansakuntana voimme olla ylpeitä siitä, että olemme pehmeäsydämisiä; mutta meillä ei ole varaa olla pehmeäpäisiä.	soft-hearted	0	0
Latin American novels are characterized by their contrasts.	Vastakohdat ovat tyypillisiä latinalaisamerikkalaisille romaaneille.	contrasts	0	0
Don't gawk at me.	Mitä sinä siinä töllistelet?	gawk	0	0
Arteries, veins, and capillaries are the three main types of blood vessel.	Valtimot, laskimot ja hiussuonet ovat kolme verisuonten päätyyppiä.	capillaries	0	0
Tom and Mary ate s'mores.	Tom ja Mari söivät s'moreja.	mores	0	0
Tom flinched.	Tomi kavahti.	flinched	0	0
Chromium is the name for the element with atomic number 24 and is represented by the symbol Cr. It is a member of the transition metals group.	Kromi on alkuaineen nimi, jonka järjestysluku on 24 ja jonka merkki on Cr. Se kuuluu siirtymämetallien ryhmään.	chromium	0	0
Predictive texting can lead to some amusing errors when sending messages.	Ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä.	predictive	0	0
There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	Huoneessa oli jäykkä tunnelma. Kukaan ei rohjennut kertoa kuninkaalle miten typerä hänen päätöksensä oli.	constraint	0	0
On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	Murheenmurtamien pakolaisten kasvoille nousi hienoinen hymy.	grief-stricken	0	0
Her scathing putdown made it clear what she thought of his comments.	Hänen riipaisevan ilkeämielinen kommenttinsa teki selväksi mitä mieltä hän oli hänen huomautuksistaan.	scathing	0	0
"I should have used a condom," lamented Tom.	"Minun olisi pitänyt käyttää kondomia", valitti Tomi.	lamented	0	0
The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	shinto	0	0
My canker hurts, so I can't really eat.	Minun aftani sattuu, enkä siksi pysty oikein syömään.	canker	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D. H. Lawrence on romaanikirjailija ja runoilija.	dh	0	0
I often oversleep.	Nukun usein liian myöhään.	oversleep	0	0
I have wads of rubber bands.	Minulla on kasoittain kuminauhoja.	wads	0	0
So does this restaurant have pilaf?	Niin onko tässä ravintolassa pilahvia?	pilaf	0	0
Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.	rote	0	0
Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	parsnip	0	0
It's not appropriate for puritanical misanthropic.	Se ei ole soveliasta puritaaniselle ihmisvihalle.	puritanical	0	0
Colonial legacies persist, but so too does the resolve to confront them.	Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	legacies	0	0
Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	eradication	0	0
The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	climatic	0	0
Around the corner comes a paunch. The owner is right behind.	Kulman takaa tulee maha. Omistaja on heti sen takana.	paunch	0	0
The homeless man played the piano excellently.	Koditon mies soitti pianoa erinomaisesti.	excellently	0	0
What is GNP an abbreviation for?	Mistä GNP on lyhenne?	abbreviation	0	0
My neighbor is a kleptomaniac.	Naapurini on kleptomaani.	kleptomaniac	0	0
Tom jogs in the park every day.	Tom hölkkää puistossa joka päivä.	jogs	0	0
A six-figure income is not uncommon for physicians.	Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	six-figure	0	0
What strikes me here is people's friendliness.	Mikä pistää silmään täällä on ihmisten ystävällisyys.	friendliness	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Trang, lähettäisin sinulle vaahtokarkin jos vain voisin.	trang	0	0
My daughter breeds African cichlids from Lake Malawi.	Minun tyttäreni kasvattaa afrikkalaisia Malawijärven kirjoahvenia.	malawi	0	0
In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	Marssin eläintarhoissa on eläimia maapallolta.	zoological	0	0
Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	napoleonic	0	0
The searchers could hear faint calls coming from deep within the cave.	Etsijät kuulivat heikkoja kutsuhuutoja, jotka tulivat syvältä luolasta.	searchers	0	0
We live ten kilometers from Thessaloniki.	Me asumme kymmenen kilometrin päässä Thessalonikista.	thessaloniki	0	0
I don't like being bossed around.	En pidä siitä, että minua pomotellaan.	bossed	0	0
He beckoned me to follow him.	Hän viittoi minua seuraamaan häntä.	beckoned	0	0
Here comes inaction and we don't know how to stop it.	Täältä tulee tekemättömyys, emmekä tiedä kuinka estää sitä.	inaction	0	0
The gum adhered to the sole of the shoe.	Purkka takertui kengänpohjaan.	adhered	0	0
Undaunted, he refused to give up.	Urheasti hän kieltäytyi antamasta periksi.	undaunted	0	0
According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	egocentric	0	0
Though very outspoken, purists do not comprise the majority on Tatoeba.	Vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä Tatoebassa.	comprise	0	0
The chaplain listened sympathetically to his parishioner.	Kappalainen kuunteli seurakuntalaistaan myötätuntoisesti.	parishioner	0	0
She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	Hän loi meihin synkän katseen, kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi.	dour	0	0
Okie dokie.	Asia selvä.	okie	0	0
Taylor says research has shown that compressing the femoral artery is more effective than applying pressure to a leg wound or using a makeshift tourniquet.	Taylor sanoo, että reisivaltimon puristaminen on paljon tehokkaampaa kuin säären painaminen tai hätävarakiristyssiteen käyttäminen.	compressing	0	0
Humans wouldn't have gotten where they are without opposable thumbs.	Ihmiset eivät olisi päässeet niin pitkälle kuin ovat ilman muita sormia vastaan liikkuvia peukaloita.	opposable	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	Kosteikkoalueet myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.	sediments	0	0
In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	Suomen kielessä ei aspiroida konsonantteja k, p ja t.	consonants	0	0
The strange-looking woman was thought to be a witch.	Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	strange-looking	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	kindled	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.	propositions	0	0
Furnishing a new apartment requires large expenditures.	Uuden huoneiston sisustaminen vaatii suuria kuluja.	furnishing	0	0
For a long time, every furrow that was turned revealed some fragments of the fight.	Pitkään joka kumpareen alta paljastui palanen taistelusta.	furrow	0	0
He's making a mountain out of a molehill.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	molehill	0	0
Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	Osallistujien puutteessa meidän täytyy lykätä yleiskokousta.	attendees	0	0
Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	Aromaterapia on vaihtoehtoisen lääketieteen muoto, jossa mieli ja vartalo parannetaan eteerisillä öljyillä.	aromatherapy	0	0
Tom waded across the river.	Tomi kahlasi joen yli.	waded	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Saksalainen Die Welt -sanomalehti on kutsunut Kanadan pääministeriä, Justin Trudeau'ta, ”seksikkäimmäksi elossa olevaksi poliitikoksi”.	welt	0	0
New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.	orthodoxy	0	0
It's been quite an eye-opener.	Se on ollut melkoisen valaisevaa.	eye-opener	0	0
Do you like wonton soup?	Pidätkö wonton-keitosta?	wonton	0	0
Which pronoun do you prefer?	Kumpaa persoonapronominia haluat käytettävän?	pronoun	0	0
This soap is infused with natural fragrances.	Tässä saippuassa on luonnollisia hajusteita.	fragrances	0	0
Pedro Sánchez is the Prime Minister of Spain.	Pedro Sánchez on Espanjan pääministeri.	sánchez	0	0
The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	apostolic	0	0
If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	Jos venäjänkielisessä kirjoituksessa on paljon omistuspronomineja, on varmaa, että se on kehno käännös englannista.	pronouns	0	0
I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	backyards	0	0
Silkworms spin cocoons.	Silkkitoukat kehräävät koteloita.	cocoons	0	0
No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	Yksikään lause Tatoebassa ei sisällä sanaa ”anateema”.	anathema	0	0
These and perhaps other sentences need to be removed from the corpus. They are from a copyrighted book.	Nämä ja mahdollisesti myös muita lauseita täytyy poistaa korpuksesta. Ne ovat tekijänoikeuksilla suojatusta kirjasta.	copyrighted	0	0
We're distancing ourselves from the rest of the family.	Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	distancing	0	0
The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	Hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöitten summa.	hypotenuse	0	0
Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	Menopaussi on munasarjojen ensijaisten tehtävien pysyvä lakkaaminen.	cessation	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	pliny	0	0
That guy's very embittered.	Tuo kaveri on hyvin katkeroitunut.	embittered	0	0
The giraffe rejoined its herd.	Kirahvi liittyi takaisin laumaansa.	rejoined	0	0
This word conjures up a new way of life.	Tämä sana tuo mieleen uuden elämäntavan.	conjures	0	0
We skied down the slope.	Laskimme alas rinnettä.	skied	0	0
The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	Teleskoopin keksiminen 1600-luvun alussa mullisti tähtitieteen.	1600s	0	0
Don't be lulled into a false sense of security.	Älä tuudittaudu virheelliseen turvallisuuden tunteeseen.	lulled	0	0
Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	Suurta ilonpitoa seuraa usein katkera pettymys.	jubilation	0	0
The best-known transcendental numbers are π and e.	Tunnetuimmat transsendenttiluvut ovat π ja e.	best-known	0	0
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	Ihminen on ainoa punastuva eläin. Tai ainoa, jonka tarvitsee punastua.	blushes	0	0
You can eliminate a few constraints from your optimization problem if you parametrize your variables into spherical coordinates.	Optimointiongelmasta voi poistaa muutaman rajoitteen, jos muuttujat parametrisoi pallokoordinaateilla.	optimization	0	0
Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	Vain rakastelu ja Flaubertin lukeminen ovat nautinnollisempia kuin käännösten sepittely Tatoebaan.	flaubert	0	0
"Because you can't go vaccinate bats," he added.	"Koska lepakoita ei voi rokottaa", hän lisäsi.	vaccinate	0	0
I'm untalented.	Olen lahjaton.	untalented	0	0
Einstein showed that mass can be converted into energy and vice-versa.	Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	vice-versa	0	0
My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	well-made	0	0
Osteoporosis is more common in advanced age, and is often a concern for post-menopausal women.	Osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva.	osteoporosis	0	0
In order to get me to believe in something supernatural, you need to provide me with unequivocal proof of its existence.	Jotta minut saa uskomaan yliluonnolliseen, tulee tarjota kiistattomia todisteita sen olemassaolosta.	unequivocal	0	0
Making protons collide is what the Large Hadron Collider does.	Protonien törmäyttäminen on juuri se, mitä Large hadron collider tekee.	hadron	0	0
I am in charge of the third-year class.	Vastaan kolmosluokasta.	third-year	0	0
Roughly 1000 oak trees were used to build the Vasa.	Vaasa-laivan rakentamiseen käytettiin noin tuhat tammea.	vasa	0	0
Tom disassembled the clock.	Tomi purki kellon osiin.	disassembled	0	0
They marched northwest into the Shenandoah Valley.	He marssivat luoteeseen, Shenandoahin laaksoon.	shenandoah	0	0
Tom is always impeccably dressed.	Tom on aina täydellisesti pukeutunut.	impeccably	0	0
I really enjoyed the beefsteak you served, not to mention the other dishes.	Nautin todella tarjoilemastasi pihvistä, puhumattakaan muista ruokalajeista.	beefsteak	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Saisinko kilon tonnikalafileitä?	fillets	0	0
He persevered through sheer willpower.	Hän sinnitteli silkalla tahdonvoimalla.	persevered	0	0
Tom is unnerved.	Tomi on poissa tolaltaan.	unnerved	0	0
The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	quicksilver	0	0
As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	lethargy	0	0
Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	enriching	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	homeopathic	0	0
Wait until the crowd scatters.	Odota kunnes väkijoukko hajaantuu.	scatters	0	0
It's unrealistic to think that small-scale farmers will be given the same power as governments or big international companies that are interested in purchasing the land.	On epärealistista ajatella, että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille, jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan.	small-scale	0	0
These sausages are from Northumbria.	Nämä nakit ovat Northumbriasta.	northumbria	0	0
Crabs, lobsters, crayfish, shrimp and prawns are crustaceans.	Ravut, hummerit ja katkaravut ovat äyriäisiä.	crustaceans	0	0
The doctor sees all the weakness of mankind; the lawyer all the wickedness, the theologian all the stupidity.	Lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden, lakimies pahuuden ja teologi typeryyden.	theologian	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.	jurisdictional	0	0
I exempted her from working overtime.	Annoin hänelle erivapauden olla tekemättä ylitöitä.	exempted	0	0
The hedgehog's spiny coat can keep most predators at bay, though not all are deterred by it.	Piikkitakkinen siili pitää suurimman osan pedoista loitolla, mutta ei kaikkia.	deterred	0	0
The actions of men are the best interpreters of their thoughts.	Ihmisen teot ovat paras tulkki hänen aatteilleen.	interpreters	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Kultainen Orda kylvi tuhoa ja kuolemaa ympäri Euraasian.	wreaked	0	0
The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	soyuz	0	0
Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.	farmyard	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.	demeanour	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	culminated	0	0
Do you know how to ride a unicycle?	Osaatko ajaa yksipyöräisellä?	unicycle	0	0
