Why do you like doing this?	Miért szereted ezt csinálni?	you	0	0
I had to work hard when I was young.	Keményen kellett dolgoznom, amikor fiatal voltam.	i	0	0
Tom showed us around the city.	Tom végigkalauzolt minket a városon.	the	0	0
You've got to go home.	Haza kell menned.	to	0	0
It's a loaded pistol.	Ez töltött pisztoly!	a	0	0
It was a pleasure meeting you, Mr. Tamori.	Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	it	0	0
Tom and I are engaged.	Tom és én eljegyeztük egymást.	and	0	0
It's not too late to tell him that you love him.	Nem késő megmondani, hogy szereted őt.	that	0	0
You've had plenty of chances.	Rengeteg lehetőséged volt.	of	0	0
Tom is awake now.	Tamás most ébren van.	is	0	0
Tom dropped in on Mary last night.	Tom tegnap este beugrott Maryhez.	in	0	0
That's what I have to do.	Ez az, amit csinálnom kell.	what	0	0
Quiet music was heard in the room we entered.	Halk zene hallattszott a szobában, amibe beléptünk.	we	0	0
My father took me to a movie last night.	Édesapám elvitt moziba tegnap este.	me	0	0
We need to do this very carefully.	Ezt nagyon körültekintően kell megcsinálnunk.	this	0	0
He had to leave the village.	El kellett hagynia a falut.	he	0	0
Tom blames Mary for destroying his life. In reality, he destroyed it himself.	Tomi Marit hibáztatja, hogy tönkreteszi az életét; közben meg ő teszi maga.	for	0	0
I love my wife.	Szeretem a feleségem.	my	0	0
He is sitting on two chairs.	Két széken ül.	on	0	0
Many flights have been canceled because of the snow.	Sok járatot töröltek a hó miatt.	have	0	0
Obey your father.	Fogadj szót apádnak!	your	0	0
How do you feel about her?	Milyen érzelmeket táplálsz felé?	do	0	0
Tom was abroad.	Tom külföldön volt.	was	0	0
No one ever doubted that Tom would win.	Soha senki nem kételkedett abban, hogy Tom fog nyerni.	no	0	0
Tom is called Pinocchio — not because he's a woodenhead but because he always tells lies.	Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	not	0	0
You don't need to be religious to believe in God.	Ahhoz hogy higgy Istenben, nem kell, hogy vallásos legyél.	be	0	0
We are prisoners of time.	Az idő rabjai vagyunk.	are	0	0
Be careful with him. He's a Don Juan.	Légy vele óvatos. Ő egy Don Juan.	don	0	0
I know both of the girls.	Mindkét lányt ismerem.	know	0	0
"Can you hear me?" "No." "Then how can you answer my question?"	- Hallasz? - Nem. - Akkor meg hogyhogy válaszoltál?	can	0	0
All the police cars were equipped with bulletproof glass.	Az összes rendőrautót ellátták golyóálló üvegekkel.	with	0	0
We don't want to move, but we can't afford the rent.	Nem akarunk elköltözni, de nem tudjuk fizetni a bérleti díjat.	but	0	0
I've shut all six windows.	Én becsuktam mind a hat ablakot.	all	0	0
Don't eat so much!	Ne egyél olyan sokat!	so	0	0
You look just like your older brother.	Pont úgy nézel ki, mint a bátyád.	just	0	0
Is there any difference between native level and native level?	Van különbség anyanyelvi szint és anyanyelvi szint között?	there	0	0
Here it comes!	Itt van, e!	here	0	0
They are my friends.	Ők a barátaim.	they	0	0
We here don't like outsiders.	Mi itt nem szeretjük az idegeneket.	like	0	0
Why can't you two just get along?	Miért nem jöttök ki ketten egymással?	get	0	0
During his speech she was all ears.	A beszéde alatt figyelmesen hallgatott.	she	0	0
Go, wash your hands.	Menj, moss kezet!	go	0	0
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Ha megteszed, életed végéig sajnálni fogod.	if	0	0
I don't think you're right.	Szerintem nincs igazad.	right	0	0
Her skirt is totally out of fashion.	Nagyon idejétmúlt a szoknyája.	out	0	0
She came back in about thirty minutes.	Mintegy harminc percen belül visszaért.	about	0	0
The boy's expression showed his disappointment, but even so he looked up at our faces with a glimmer of hope.	A fiú arca csalódottságot mutatott, mégis reményteljes kifejezéssel nézett az arcunkba.	up	0	0
He didn't talk to me at the party.	Nem beszélt velem a bulin.	at	0	0
He didn't want me to phone him.	Nem akarta, hogy felhívjam.	him	0	0
The question now is what should we be doing.	Most az a kérdés, hogy mit csináljunk.	now	0	0
Oh, I love cheesecake! Yum!	Hm! Szeretem a sajttortát. Nyami!	oh	0	0
Tom is the one who did this.	Tom az, aki ezt tette.	one	0	0
I'm sure he will come.	Biztos vagyok, hogy jönni fog.	come	0	0
Tom and his father are alive and well.	Tom és az apja élnek és jól vannak.	well	0	0
We made her the captain of the team.	Kineveztük csapatkapitánnyá.	her	0	0
How do babies communicate with their parents?	Hogyan kommunikálnak a csecsemők a szüleikkel?	how	0	0
Yeah, that's what I said.	Igen, ezt mondtam.	yeah	0	0
What day will the retake be?	Hányadikán lesz a pótvizsga?	will	0	0
You've got it in the wrong gear.	Rossz sebességbe váltottál.	got	0	0
People don't want communism anywhere; this is why that can only work in a form of dictatorship.	Az emberek sehol nem akarnak kommunizmust; ezért csak diktatúra formájában tud működni.	want	0	0
A lot of people think that lawyers get paid too much.	Sokan gondolják úgy, hogy az ügyvédek túl költségesek.	think	0	0
Keep your room as neat as you can.	Tartsd rendben a szobádat, amennyire csak tudod.	as	0	0
In front of you, you can see Tiananmen Square.	Itt látható a Tiananmen tér.	see	0	0
Who did you marry?	Kihez mentél hozzá?	did	0	0
Tom is rarely in a good mood.	Tomi ritkán van jó hangulatban.	good	0	0
Who wrote these?	Ki írta ezeket?	who	0	0
It doesn't matter why.	Nem számít, hogy miért.	why	0	0
We're far from finished.	Messze vagyunk még a késztől.	from	0	0
Don't let the cat out.	Ne engedd ki a macskát.	let	0	0
You did well not to follow his advice.	Jól tetted, hogy nem követted a tanácsát.	his	0	0
"Are you a Japanese student?" "Yes, I am."	- Japán diák vagy? - Ja.	yes	0	0
Ask Tom when he'll go to Boston.	Kérdezd meg Tomtól, hogy mikor fog Bostonba menni!	when	0	0
Are you going to call them?	Felhívod te őket?	going	0	0
He is not a man who wastes his time.	Nem olyan alak ő, aki elpocsékolja az idejét.	time	0	0
I cannot accept an excuse like that.	Nem fogadhatok el egy olyanfajta kifogást.	an	0	0
Okay.	Rendben van.	okay	0	0
It's over between us. Give me back my ring!	Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	back	0	0
I can tell by the look on your face that you're not interested.	Az arckifejezésedből látom, hogy nem érdekel.	look	0	0
Our clients are the most important to us.	Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	us	0	0
Would you like to order?	Óhajtanak rendelni?	would	0	0
We must get there before them.	Előttük kell odaérnünk.	them	0	0
They bought a house last year in the place where we’re going on vacation.	Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	where	0	0
All the apple trees were cut down.	Az összes almafát kivágták.	were	0	0
I can't ask you to take that sort of risk.	Nem kérhetem tőled, hogy ekkora kockázatot vállalj.	take	0	0
Let's begin, then.	Akkor, kezdjünk.	then	0	0
I found a lost cat whose owner had been looking for it for a long time.	Megtaláltam az elveszett macskát, akit a gazdája hosszú ideig keresett.	had	0	0
It's a question of life or death.	Ez élet-halál kérdése.	or	0	0
He'd not been abroad but just in prison.	Nem külföldön volt, hanem börtönben.	been	0	0
The invention of the telephone caused a revolution in our way of living.	A telefon feltalálása forradalmasította az életmódunkat.	our	0	0
I'm gonna come get you.	Jövök, hogy elkapjalak.	gonna	0	0
Tell these people to move away, so that the helicopter can land.	Mondd meg ezeknek az embereknek, hogy menjenek arrébb, hagyjanak helyet a helikopter leszállásához.	tell	0	0
That would really make Tom happy.	Ez tényleg megörvendeztetné Tomot.	really	0	0
Can you identify the man using this picture?	Meg tudná mutatni ezen a képen, hogy ki volt az a férfi?	man	0	0
I need to do some shopping since Christmas is coming soon.	Vásárolnom kell, mert közel a karácsony.	some	0	0
As usual, I don't need to say anything to you. You always immediately understand what I mean.	Ahogy az lenni szokott, nem kell mondanom neked semmit. Te mindig egyből érted, hogyan gondolom.	say	0	0
Hey, put that back.	Hé, tedd azt vissza!	hey	0	0
I didn't know you could cook so well.	Én nem is tudtam, hogy ilyen jól tudsz főzni!	could	0	0
A waitress walked by with a trayful of drinks.	Italokkal teli tálcával sétált el egy pincérnő.	by	0	0
They need me.	Szükségük van rám.	need	0	0
All I wanted was something to eat.	Csak enni akartam valamit.	something	0	0
Tom has already told us what he would do.	Tom már elmondta nekünk, hogy mit tesz.	has	0	0
By the time we got there, it was already too late.	Már késő volt, mire odaértünk.	too	0	0
She's more beautiful than any other woman.	Szebb a többi nőnél.	more	0	0
I don't care either way.	Nem érdekel, akárhogy is legyen.	way	0	0
Why don't we sit down?	Miért nem ülünk le?	down	0	0
You would make a great mother.	Nagyon jó anya lenne belőled.	make	0	0
Tom is probably not very sleepy yet.	Tom még valószínűleg nem nagyon álmos.	very	0	0
I'd never ask you to do that.	Ezt soha nem kérném tőled.	never	0	0
I'm only the substitute teacher.	Csak helyettesítő tanár vagyok.	only	0	0
Some people think there's some kind of mystical relationship with people having the same first name.	Néhányan úgy tartják, hogy az azonos keresztnevű emberek közt van valami különös kapcsolat.	people	0	0
The sky clouded over.	Felhősödik az ég.	over	0	0
They are surely at home because the light is on in the room.	Biztosan itthon vannak, mert ég a szobában a villany.	because	0	0
I can speak a little.	Kicsit beszélek.	little	0	0
Can you come here a minute, please?	Ide tudsz jönni egy percre, kérlek?	please	0	0
I love you, baby.	Szeretlek, csillagom.	love	0	0
They don't know what they should do with the money.	Nem tudják, hogy mit kezdjenek a pénzzel.	should	0	0
I'm sorry. I didn't mean to make fun of you.	Sajnálom. Nem akartalak kigúnyolni.	mean	0	0
Do you know what she said?	Tudod, hogy mit mondott?	said	0	0
I'm sorry, I didn't mean to startle you.	Sajnálom, nem akartalak megijeszteni.	sorry	0	0
I asked you not to give him Coca Cola. Tom's hyperactive.	Mondtam neked, hogy ne adj neki Coca Colát! Tomi hiperaktív.	give	0	0
As I am off duty today, let's go to the beach.	Mivel ma szabadnapos vagyok, menjünk a strandra.	off	0	0
I am not the oldest one among us.	Nem én vagyok a legöregebb közülünk.	am	0	0
I couldn't have done it without you. Thank you.	Nélküled nem tudtam volna ezt megcsinálni. Köszönöm.	thank	0	0
I cannot walk any further.	Nem tudok tovább gyalogolni.	any	0	0
Your website says you have two of them in stock.	A weboldaluk azt mondja, hogy van kettő nekik raktáron.	two	0	0
I see her even in my dreams.	Még álmomban is őt látom.	even	0	0
How much do I have to pay?	Mennyit kell fizetnem?	much	0	0
Keep on with what you're doing.	Folytassa, amit csinál!	doing	0	0
I am pretty sure.	Eléggé biztos vagyok benne.	sure	0	0
I thought the same thing.	Ugyanarra gondoltam.	thing	0	0
Take these.	Fogd ezeket!	these	0	0
Here people know and help each other.	Az emberek itt ismerik egymást és segítenek egymásnak.	help	0	0
This is the first time that we've given a concert in Boston.	Most először adtunk koncertet Bostonban.	first	0	0
Tom threw the fish back into the water.	Tom visszadobta a halat a vízbe.	into	0	0
Even though I witnessed the incident, I pretended not to have seen anything.	Annak ellenére, hogy szemtanúja voltam az esetnek, tettettem, hogy nem láttam semmit.	anything	0	0
I'd still like to go to Boston with you.	Még mindig szeretnék veled Bostonba menni.	still	0	0
Mary rooted through her purse, but didn't find what she was looking for.	Mary átkutatta a ridiküljét, de nem találta, amit keresett.	find	0	0
Tom believes in life after birth.	Tomi hisz a születés utáni életben.	life	0	0
I have nothing to say against it.	Nem tudok semmit ezzel szemben felhozni.	nothing	0	0
I'm sorry, sir.	Sajnálom, uram.	sir	0	0
What day of the week were you born?	A hét melyik napján születtél?	day	0	0
"You're alive!" she says. "Thank God."	- Te élsz! - mondta. - Hál' Istennek!	god	0	0
Collect your thoughts before you begin your work.	Gyűjtsd össze a gondolataidat, mielőtt nekiállsz dolgozni.	work	0	0
Tom and Mary rarely use their dining room.	Tamás és Mária ritkán használják az étkezőjüket.	their	0	0
Don't ever wear that tie again.	Soha többet ne viseld azt a nyakkendőt!	again	0	0
Maybe it's best not to add pepper.	Talán nem kellene megborsozni.	maybe	0	0
I must meet Tom.	Találkoznom kell Tomival.	must	0	0
It is absolutely necessary that you drink the medicine before sleeping.	Rendkívül fontos, hogy elalvás előtt bevedd az orvosságot.	before	0	0
They accused each other.	Egymást tették felelőssé.	other	0	0
I can't wait.	Nem várhatok.	wait	0	0
The work didn't stop even for a minute.	Egy percre sem állt meg a munka.	stop	0	0
Tom didn't call.	Tom nem hívott.	call	0	0
I played tennis after school was over.	Iskola után teniszeztem.	after	0	0
Maybe they hadn’t won the game.	Talán nem nyerték meg a játékot.	won	0	0
It was so noisy that we couldn't talk.	Olyan zajos volt, hogy nem tudtunk beszélgetni.	talk	0	0
Throw away the chairs whose legs are broken.	Dobjátok ki a töröttlábú székeket.	away	0	0
She is more famous than you.	Ismertebb, mint Ön.	than	0	0
I thought that Tom was rich.	Azt hittem, hogy Tom gazdag.	thought	0	0
Tom and Mary's home is cluttered.	Tom és Mary otthona zsúfolt.	home	0	0
He must have drunk too much last night.	Biztos túl sokat ivott tegnap este.	night	0	0
She put away a good deal of money.	Egy rakás pénzt eltüntetett.	put	0	0
I will read your book with great care.	Nagy figyelemmel fogom olvasni a könyved.	great	0	0
I'd love to get one of those.	Nagyon szeretnék egy ilyet.	those	0	0
This letter was written by Naoko last night.	Naoko ezt a levelet múlt éjjel írta.	last	0	0
We couldn't have picked a better time.	Nem is választhattunk volna jobb időpontot.	better	0	0
We can understand everything they are saying.	Mindent értünk, amit mondanak.	everything	0	0
We're told to wait.	Azt mondták, hogy várjunk.	told	0	0
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Új szomszédainknak egy órát vettünk a házszentelőre ajándékul.	new	0	0
I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	Éppen írni akartam neked, de nekiálltam másnak, és megfeledkeztem róla.	things	0	0
Why do you always talk about Tatoeba?	Miért beszélsz mindig a Tatoebáról?	always	0	0
Keep it simple, Tom.	Ne bonyolítsd el, Tom.	keep	0	0
I wonder how long Tom has been sitting there.	Kíváncsi vagyok, milyen régen ül ott Tom.	long	0	0
Tom was stealing money for the last two years, and Mary knew it all the time.	Tomi pénzt lopott az utóbbi két évben, és Mari egész idő alatt tudott róla.	years	0	0
I need to leave at 2:30.	2:30-kor el kell mennem.	leave	0	0
Does Tom have any experience?	Van Tominak tapasztalata?	does	0	0
Tom stole a lot of money from Mary.	Tomi egy zsák pénzt lopott el Maritól.	money	0	0
The Earth revolves around the Sun.	A Föld forog a Nap körül.	around	0	0
I never want to hear his name again.	Soha többé nem akarom hallani a nevét.	name	0	0
This place is big enough for both of us.	Ez a hely elég nagy mindkettőnk számára.	place	0	0
Don't ever underestimate Tom.	Soha ne becsüld alá Tomot.	ever	0	0
I feel worse today.	Rosszabbul érzem ma magam.	feel	0	0
Thanks, guys!	Köszi, fiúk!	guys	0	0
My father will get well soon.	Édesapám hamarosan meg fog gyógyulni.	father	0	0
Do you think he is the guy that broke the window?	Gondolod, hogy ő az a fickó, aki betörte az ablakot?	guy	0	0
I made the right decision.	Helyes döntést hoztam.	made	0	0
The old man lives by himself.	Az öregember egyedül él.	old	0	0
Which one will it be?	Melyik lesz?	which	0	0
He's a big boy.	Ő egy nagy fiú.	big	0	0
We made a lot of noise.	Nagy zajt csaptunk.	lot	0	0
If he had failed the exam, what would he have done?	Ha elbukott volna a vizsgán, mit tett volna?	done	0	0
Say hello to your wife for me.	Add át üdvözletem a feleségednek.	hello	0	0
Thank you for a nice day.	Köszönet a kellemes napért.	nice	0	0
I can't believe you're OK with this.	Nem tudom elhinni, hogy neked ez rendben van.	believe	0	0
What's the name of the girl we saw at the festival?	Mi a neve a lánynak, akit a fesztiválon láttunk?	girl	0	0
Can't someone fix this?	Nem tudja ezt senki kijavítani?	someone	0	0
"Are you OK?" "Yes, everything's fine."	— Jól vagy? — Ja, minden rendben.	fine	0	0
Thanks for the invitation.	Köszönöm a meghívást.	thanks	0	0
I wanted to say that I'm sorry.	Azt akartam mondani, hogy sajnálom.	wanted	0	0
The most dangerous enemy is the kind that you don't know is an enemy.	A legveszélyesebb ellenség, akiről nem tudjuk, hogy az ellenségünk.	kind	0	0
He remained there for a while before coming back.	Maradt egy ideig ott visszajövetel előtt.	coming	0	0
This is our house on the hill.	A dombon az a mi házunk.	house	0	0
Even more than ten years after her death, Tom dreamt of Mary almost every night.	Még több mint tíz évvel azután is, hogy Mary meghalt, Tom csaknem minden éjjel vele álmodott.	every	0	0
You don't look well. Are you OK?	Nem nézel ki jól. Rendben vagy?	ok	0	0
The rain lasted through the night.	Egész éjjel esett az eső.	through	0	0
Tom is living here for the time being.	Tom egyelőre itt él.	being	0	0
Of course I understand.	Természetesen, értem.	course	0	0
You'd better not stay up too late.	Lehetőleg ne maradj fenn túl sokáig.	stay	0	0
I left my wallet at home. Could you lend me some money?	Otthon felejtettem a pénztárcámat. Tudnál nekem adni egy kevés pénzt kölcsön?	left	0	0
I love Mom and Dad.	Szeretem anyut és aput.	dad	0	0
I have enough money to buy it.	Van elég pénzem megvenni.	enough	0	0
Nothing happened.	Nem történt semmi.	happened	0	0
She first came into contact with Japanese culture last year.	Tavaly került először kapcsolatba a japán kultúrával.	came	0	0
May I introduce myself? My name is Tom Frisch.	Bemutatkozhatok? A nevem Tom Frisch.	may	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	Az állam elveheti a gyereked, ha úgy ítélik meg, hogy alkalmatlan vagy anyának.	mother	0	0
Tom and Mary admitted they were wrong.	Tamás és Mari beismerték, hogy nem volt igazuk.	wrong	0	0
We have the best teacher in the world.	Miénk a világ legjobb tanára.	world	0	0
This will come to a bad end, son.	Rossz vége lesz ennek, fiam.	bad	0	0
I thought you might like one of these.	Azt hittem, egyik tetszeni fog közülük.	might	0	0
We'll wait three hours.	Három órát várunk.	three	0	0
Tom is grumpy today.	Tomnak ma rossz a kedve.	today	0	0
Tom doesn't listen.	Tom nem figyel.	listen	0	0
One man's gain is another man's loss.	Ami az egyiknek nyereség, az a másiknak veszteség.	another	0	0
In math class I sometimes don't even understand what exactly I don't understand.	Matematika órán néha még azt sem értem, hogy mit nem értek.	understand	0	0
When did you hear about it?	Mikor hallottatok erről?	hear	0	0
I don't remember promising that.	Nem emlekszem rá, hogy ilyet ígértem volna.	remember	0	0
We'll ask Tom.	Meg fogjuk kérdezni Tomit.	ask	0	0
Are you going to do that on your own?	Egyedül szándékozol ezt megcsinálni?	own	0	0
Children want to hear the same story over and over again.	A gyerekek szívesen hallgatják meg ugyanazt a történetet újra és újra.	same	0	0
First, there's something I'd like to show you.	Először is mutatnék neked valamit.	show	0	0
I really don't have anything else to say.	Tényleg nincs más mondanivalóm.	else	0	0
If he knows that we're here he'll kill us.	Ha megtudja, hogy itt vagyunk, megöl minket.	kill	0	0
I don't like talking about myself.	Nem szeretek magamról beszélni.	talking	0	0
Many monkeys are found on the hill.	A dombon sok majom van.	found	0	0
How many miles is it to the next petrol station?	Mennyire van a legközelebbi benzinkút?	next	0	0
Things are getting worse.	Rosszra fordultak a dolgok.	getting	0	0
Why should we care what happens after we are dead?	Miért foglalkozzunk azzal, hogy mi történik a halálunk után?	care	0	0
Tom went to Boston by car.	Tom kocsival ment Bostonba.	car	0	0
They're looking for it.	Keresik.	looking	0	0
They are disappointed in their son.	Csalódtak a fiukban.	son	0	0
Try and hurry up.	Próbálj meg sietni!	try	0	0
Every woman is different.	Minden nő más.	woman	0	0
Tom already went home, but Mary is still here.	Tom már hazament, de Mary még mindig itt van.	went	0	0
Hi, my name is Ken Saitou.	Üdvözlet, a nevem Ken Saitou.	hi	0	0
Do you enjoy making me feeling like the dead?	Örömet okoz neked, hogy olyan érzést keltesz bennem, mintha már halott lennék?	dead	0	0
Many people say that the gut is always right.	Sokak szerint a zsigeri megérzések mindig helyesek.	many	0	0
"Do you mind if we ask you a few questions?" "Ask away."	— Nem gond, ha felteszünk néhány kérdést? — Kérdezzenek máshol!	mind	0	0
Tom is a good friend of mine.	Tom jó barátom.	friend	0	0
French toast is best with spinach pottage.	A bundáskenyér a spenóttal a legjobb.	best	0	0
I can't dye my hair. My mom would kill me!	Nem festhetem be a hajamat. Anyám megölne érte.	mom	0	0
Have you seen hell?	Láttad a pokolt?	hell	0	0
He does nothing but complain from morning till night.	Mást se csinál, csak reggeltől estig panaszkodik.	morning	0	0
I'm trying to meditate.	Meditálni próbálok.	trying	0	0
Tom is just an average teenage boy.	Tom csak egy átlagos kamaszfiú.	boy	0	0
Because of the children, we're still together.	A gyerekek miatt vagyunk még mindig együtt.	together	0	0
Please feel free to help yourself to anything in the fridge.	Kérlek, szolgáld ki magad bármivel a hűtőből.	yourself	0	0
Well, I did a nice job painting the ceiling, if I do say so myself.	Még ha öndicséret, akkor is meg kell mondanom, hogy szépen lefestettem a plafont.	job	0	0
She burst out laughing when she saw me.	Felkacagott, amikor meglátott engem.	saw	0	0
Tom is glad to see his family again.	Tom örül, hogy újra láthatja a családját.	family	0	0
My real name is Tom.	Az igazi nevem Tom.	real	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Naív róka nem létezik. Hasonlóképpen nincs ember hibák nélkül.	without	0	0
What a cute baby. How old is he?	Milyen aranyos kisbaba! Milyen idős?	baby	0	0
The light was on in the living room.	A lámpa égett a nappaliban.	room	0	0
You've met Tom already, haven't you?	Már találkoztál Tommal, igaz?	already	0	0
Our current house is too crowded, so we've decided to move.	A jelenlegi házunk túl zsúfolt, ezért eldöntöttük, hogy elköltözünk.	move	0	0
Who's the most important person in your life?	Ki a legfontosabb ember az életedben?	most	0	0
Tom must have seen something.	Tom biztosan látott valamit.	seen	0	0
You must befriend the bacteria that live in your gut.	Meg kell békülnöd a tudattal, hogy baktériumok élnek a beleidben.	live	0	0
I don't want to miss the plane.	Nem akarom lekésni a gépemet.	miss	0	0
Actually, I'm working.	Az van, hogy dolgozom.	actually	0	0
Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	Szeretjük Önt, ezért frissítjük a Tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. Látja? Szeretjük Önt, nemde?	huh	0	0
Shit stinks.	A szar büdös.	shit	0	0
I know that they're both busy.	Tudom, hogy mindketten elfoglaltak.	both	0	0
I heard the jingling of keys.	Hallottam a kulcsok csörgését.	heard	0	0
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Tudom, kevés rá az esély, hogy valaha is randevúzni akarj velem, de akkor is meg kell hogy kérdezzem legalább egyszer.	once	0	0
I'm ready to die.	Felkészültem a halálra.	ready	0	0
Tom shook his head and said nothing.	Tom megrázta a fejét, és nem szólt semmit.	head	0	0
Tom called Mary over to ask her what she thought of the tie he was thinking of buying.	Tom odahívta Maryt, hogy megkérdezze, mit gondol a nyakkendőről, amelyet meg szeretne venni.	called	0	0
They're not as poor as they used to be.	Nem olyan szegények, mint voltak.	used	0	0
I just got a good idea.	Egy jó ötletem támadt.	idea	0	0
Tom knew where Mary had parked her car.	Tomi tudta, hogy Mária merre parkolt a kocsijával.	knew	0	0
I want to hold Tom.	Szeretném Tomit a karomban tartani.	hold	0	0
I hope you'll be happy forever.	Remélem, egész életedben boldog leszel.	happy	0	0
Who left the door open?	Ki hagyta az ajtót nyitva?	door	0	0
You have such beautiful, hazel eyes.	Önnek milyen szép barna szemei vannak!	such	0	0
What the fuck did you do?	Mi a gecit csináltatok?	fuck	0	0
I have an older brother and a younger sister.	Van egy bátyám és egy húgom.	brother	0	0
Tom also plays the harpsichord.	Tom csembalón is játszik.	also	0	0
We're all pretty tired.	Mindannyian eléggé fáradtak vagyunk.	pretty	0	0
If you taste this sauce you'll find it a bit salty.	Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	bit	0	0
The airplane took off on time.	A repülőgép időben szállt fel.	took	0	0
Monaco is a tax haven.	Monaco adóparadicsom.	haven	0	0
It isn't over yet.	Még nincs vége.	yet	0	0
Why do you always hook up with married men?	Miért mindig nős férfiakkal akadsz össze?	men	0	0
You have been thinking about this problem the whole morning. Take a break; go eat lunch.	Egész reggel ezen a problémán törted a fejedet. Tarts szünetet, menj ebédelni.	whole	0	0
Who'll start?	Ki fogja kezdeni?	start	0	0
Tom and Mary never use their dining room.	Tamás és Mária soha nem használják az étkezőjüket.	use	0	0
Getting used to it will take a while.	A megszokás időbe telik.	while	0	0
They called the vet, since there was no other doctor in the village.	Hívták az állatorvost, mert nem volt más orvos a faluban.	since	0	0
I really miss my wife.	Nagyon hiányzik a feleségem.	wife	0	0
We stayed in Boston for just three days.	Csak három napig maradtunk Bostonban.	days	0	0
I guess some people never change.	Bizonyára vannak olyanok, akik sosem változnak.	guess	0	0
See you tomorrow!	Viszlát holnap!	tomorrow	0	0
It was merely a matter of time.	Idő kérdése volt csupán.	matter	0	0
I can meet you at 2:30.	Találkozhatok veled 2:30-kor.	meet	0	0
Bring this.	Ezt hozd.	bring	0	0
Are you going to the theater tonight?	Mész ma este színházba?	tonight	0	0
His name is known to everyone in the town.	A neve mindenki előtt ismert a városban.	everyone	0	0
They didn't run.	Nem futottak.	run	0	0
"There is something I wanna say." "Make it quick."	- Valamit akarok mondani. - Fogd rövidre.	wanna	0	0
I found out the hard way.	A saját káromon tanultam meg.	hard	0	0
Ah, now I remember. I used a condom; something I rarely, or rather practically never, do.	Ó most már emlékszem. Gumit használtam; amit úgyszólván ritkán, vagyis inkább sosem használok.	ah	0	0
Tom has lived alone since his wife died.	Tom egyedül él, mióta a felesége meghalt.	alone	0	0
I found myself lying in my bedroom.	A hálószobámban fekve találtam magam.	myself	0	0
Many children nowadays are uninterested in what they learn in school, believing it's useless to them. Is that the students' fault, or the system's fault?	Sok gyereket ma nem érdekelnek a dolgok, amit a suliban tanítanak nekik, hisz úgy hiszik, nincs semmi haszna azoknak. Ez a diákok hibája, hogy így tesznek, vagy a rendszeré?	school	0	0
You should have gone to Boston.	El kellett volna menned Bostonba.	gone	0	0
All politicians are populist since that is their interest. Honest politicians, um, I don't think there is one.	Minden politikus populista, hiszen ez az érdekük. Őszinte politikus, hm, nem hinném, hogy van olyan.	um	0	0
It took a long time, but in the end I was able to convince him.	Jó sok időbe került, de a végén sikerült meggyőzni őt.	end	0	0
What are you saying?!	Mit mondasz?!	saying	0	0
My phone fell into the crevice between the two seats.	A telefonom beesett a két ülés közé.	phone	0	0
When I was in Salem, I would often play tennis with John.	Amikor Salemben voltam, gyakran teniszeztem Johnnal.	play	0	0
Tom looks happy.	Tom boldognak tűnik.	looks	0	0
You're a fucking genius.	Te egy kibaszott zseni vagy!	fucking	0	0
This could become a problem.	Ebből probléma lehet.	problem	0	0
I want a few empty glasses.	Szeretnék kapni néhány üres poharat.	few	0	0
I had lots of friends when I was in Boston.	Amikor Bostonban voltam, sok barátom volt.	friends	0	0
Do what you gotta do.	Tedd azt, amit tenned kell.	gotta	0	0
He died alone. His family abandoned him long ago.	Magányosan halt meg. A családja rég hátat fordított neki.	ago	0	0
Keep your eyes open.	Tartsd nyitva a szemed.	open	0	0
He is richer than anyone else in this town is.	Gazdagabb, mint bárki más ebben a városban.	anyone	0	0
Seventeen people were killed in the mass shooting rampage.	Tizenhét ember vesztette életét a tömeges lövöldözésben.	killed	0	0
I hope you're right.	Merem remélni, hogy igazad van.	hope	0	0
Maria covered her face with her hands.	Mari a kezeivel eltakarta az arcát.	face	0	0
Wait here until he comes back.	Itt várj rá, amíg visszatér.	until	0	0
We lost.	Veszítettünk.	lost	0	0
The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	A rendőrség mindenhol kereste, de nem talált semmi nyomot Tomról.	police	0	0
Excuse me, but I didn't order this.	Elnézést, de én nem rendeltem ilyet.	excuse	0	0
I asked Tom to turn around.	Megkértem Tomit, hogy forduljon körbe.	turn	0	0
He traveled on business.	Üzleti ügyben utazott.	business	0	0
In case of fire, you should dial 119.	Tűz esetén tárcsázd a 119-et.	case	0	0
Tom wants to be famous.	Tom híres akar lenni.	wants	0	0
Tom says he didn't know about the meeting.	Tom azt mondja, nem tudott a találkozóról.	says	0	0
I wonder if it's true.	Ez igaz vajon?	true	0	0
They don't want to die.	Nem akarnak meghalni.	die	0	0
Tom is old, but he's young at heart.	Tom öreg, de a szíve fiatal.	heart	0	0
If necessary, I will come soon.	Ha kell, hamarább jövök.	soon	0	0
The existence of an international language allows people to understand each other better.	Nemzetközi nyelv létezése esetén a népek jobban megérthetnék egymást.	each	0	0
Don't worry. You can count on me.	Ne parázz! Számíthatsz rám.	worry	0	0
I'll pay later.	Majd később fizetek.	later	0	0
A sequel was released a year later.	Egy folytatást adtak ki egy évvel később.	year	0	0
Do you want to watch another episode?	Megnéznél még egy epizódot?	watch	0	0
I'm not keen on this kind of music.	Nem rajongok az ilyen zenéért.	music	0	0
We have five fingers on each hand.	Mindkét kézen öt ujjunk van.	hand	0	0
Even having understood, it is a difficult theory to explain.	Ezt az elméletet még az sem tudja könnyen elmagyarázni, aki megértette.	having	0	0
You are probably, once again, right.	Valószínűleg ismét neked van igazad.	probably	0	0
"How do I look?" "You're the most beautiful woman in the world."	- Hogy nézek ki? - Te vagy a legszebb nő a világon.	beautiful	0	0
Are you a doctor or something?	Maga orvos vagy mi?	doctor	0	0
Can we at least sit down?	Legalább leülhetünk?	sit	0	0
After I lit a fourth candle, I wanted to eat some jelly doughnuts.	A negyedik gyertya meggyújtása után megkívántam a zselés fánkot.	eat	0	0
I'm always thinking about food.	Mindig a kaja körül jár az eszem.	thinking	0	0
Uncle Tom looks down on young people.	Tamás bácsi lenézi a fiatalokat.	young	0	0
Our second date was not a success.	Nem sikerült a második randink.	second	0	0
The system is working.	A rendszer működik.	working	0	0
Water has no calories.	A vízben nincs kalória.	water	0	0
Tom was the only person in the room at the time.	Tom volt az egyetlen személy akkor a szobában.	person	0	0
Are humans a part of nature?	Az emberek a természet részei?	part	0	0
What are kids doing in strip clubs?	Mit keresnek kölykök a stritease bárban!?	kids	0	0
Sorry I'm late for the meeting.	Elnézést, késtem a találkozásról.	late	0	0
Who doesn't like free stuff?	Ki nem szereti az ingyenes dolgokat?	stuff	0	0
I can't remember exactly who told me that.	Nem tudom már pontosan, ki is mondta azt nekem.	exactly	0	0
The new bridge is under construction.	Az új híd most épül.	under	0	0
The judge was stabbed to death by a male prostitute.	A bírót halálra késelte egy férfi prostituált.	death	0	0
Could you come here for a minute?	Ide tudnál jönni egy percre?	minute	0	0
Dan failed to pay up his debts.	Dan nem tudta kifizetni a tartozásait.	pay	0	0
I think you are crazy.	Szerintem őrült vagy.	crazy	0	0
Don't forget that Tom is blind.	Ne felejtsd el, hogy Tom vak.	forget	0	0
How's everybody?	Hogy van mindenki?	everybody	0	0
Tom's not a bad kid.	Tom nem egy rossz gyerek.	kid	0	0
He might change his mind.	Talán meggondolja magát.	change	0	0
Tom gave me the chicken pox.	Elkaptam Tomtól a bárányhimlőt.	gave	0	0
What would happen?	Mi történne?	happen	0	0
Frankly, my dear, I don't give a damn.	Az őszintét megvallva, kedvesem, teszek rá.	damn	0	0
He's been staying at that hotel since five days ago.	Öt napja tartózkodik abban a hotelban.	five	0	0
What's your favorite drink?	Mi a kedvenc italod?	drink	0	0
I don't live too far away from here.	Nem messze lakom innen.	far	0	0
Kate knows how to make a cake.	Kate tudja, hogyan kell tortát készíteni.	knows	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	A gepárd a lopakodás és a robbanásszerű gyorsulás kombinációját használja zsákmánya elejtéséhez.	its	0	0
Don't lose your temper whatever he may say.	Bármit mond, ne veszítsd el a fejed.	whatever	0	0
Close your eyes, and count to ten.	Csukd be a szemedet, és számolj tízig.	eyes	0	0
Oh, for fuck's sake, Tom, just shut up.	Az istenit, Tomi, fogd már be!	shut	0	0
He hit the nail on the head.	Fején találta a szöget.	hit	0	0
Do you feel like taking a walk?	Van kedved sétálni?	taking	0	0
Life ain't easy.	Az élet nem könnyű.	easy	0	0
He had to bathe the wound three times a day with a saline solution.	Naponta háromszor sóoldattal kellett kimosnia a sebét.	times	0	0
Go check to see if Tom is at home.	Eredj, nézd meg, Tom otthon van-e!	check	0	0
He rubbed his eyes with his hands.	Megdörzsölte a kezeivel a szemét.	hands	0	0
Can you spare me a few minutes?	Van pár perced?	minutes	0	0
I've got a deal for you.	Van egy ajánlatom a számodra.	deal	0	0
Tom is no different from anybody else.	Tom nem különb bárki másnál.	different	0	0
Do you know what this sentence means?	Tudod, hogy mit jelent ez a mondat?	means	0	0
I can't agree with you on that point.	Ebben a pontban nem tudok egyetérteni önökkel.	point	0	0
I didn't see anyone go inside.	Nem láttam senkit se bemenni.	inside	0	0
Tom makes the best spaghetti in the world.	Tom készíti a világ legjobb spagettijét.	makes	0	0
I should have asked Tom to help.	Meg kellett volna kérnem Tomot, hogy segítsen.	asked	0	0
The defendant is not guilty, but somebody in this courtroom is.	A vádlott nem bűnös, azonban valaki ebben a tárgyalóteremben igen.	somebody	0	0
Mine is red.	Az enyém piros.	mine	0	0
Stop making a fuss over nothing.	Minek ez a sok hűhó semmiért?	making	0	0
I need some body lotion.	Egy kevés testápolóra van szükségem.	body	0	0
I am not afraid.	Én nem félek.	afraid	0	0
I have no place to sleep tonight.	Nincs hol aludnom ma éjjel.	sleep	0	0
I gave Tom another chance.	Adtam Tominak egy újabb lehetőséget.	chance	0	0
"Would you get me a cup of coffee?" "With pleasure, my dear."	- Tudnál nekem hozni egy csésze kávét? - A legnagyobb örömmel, drágám.	dear	0	0
I quite like looking back at my sentences to check which ones were translated into other languages.	Szeretek visszanézni a mondataimra lecsekkolni, melyek lettek lefordítva más nyelvekre.	quite	0	0
Twice two is equal to four.	Kétszer kettő az négy.	four	0	0
Why are you here anyway?	Minek vagy amúgy itt?	anyway	0	0
Close the door!	Zárd be az ajtót!	close	0	0
Mary was depressed when she saw photos of her friends on Facebook at a party she hadn't been invited to.	Marit lehangolták a fényképek egy buliról, amiket a barátjának a Facebbook oldalán látott, amire őt nem hívták meg.	party	0	0
They made fun of my accent.	Kinevették az akcentusomat.	fun	0	0
She put her head against his chest.	A mellkasának támasztotta a fejét.	against	0	0
You gave me your word that you would look after them.	A szavadat adtad, hogy vigyázol rájuk.	word	0	0
Tom comes from a good family.	Tom jó családból való.	comes	0	0
Friends are very important.	A barátok nagyon fontosak.	important	0	0
She set the bird free from the cage.	Ő kiszabadította a madarat a kalitkából.	set	0	0
Shall we begin?	Kezdjünk?	shall	0	0
Everyone believes his story since there is no evidence to the contrary.	Mindenki elhiszi a történetét, mivel nincs bizonyíték az ellenkezőjére.	story	0	0
Do you still have my number?	Megvan még neked a számom?	number	0	0
Tell your son not to harass my daughter anymore.	Mondja meg a fiának, hogy többé ne zaklassa a lányomat!	daughter	0	0
Readers had been waiting in suspense for at least three months before they got an answer.	Az olvasók legalább három hónapig feszülten vártak, mire választ kaptak.	least	0	0
I think you're the one I've been waiting for for all these years.	Azt hiszem, te vagy az, akire vártam ennyi év alatt.	waiting	0	0
My head does hurt a little.	Kicsit fáj a fejem.	hurt	0	0
I wish you would stick around and help us.	Bárcsak maradnál és segítenél nekünk!	wish	0	0
Let's ponder that for a moment.	Tanakodjunk ezen egy kicsit.	moment	0	0
Fight with me!	Velem harcolj!	fight	0	0
I waited over a week.	Egy héten keresztül vártam.	week	0	0
I will introduce her husband to you.	Bemutatom neked a férjét.	husband	0	0
I know those girls.	Ismerem azokat a lányokat.	girls	0	0
I'd like to live in Boston for the rest of my life.	Életem hátralevő részében Bostonban akarok élni.	rest	0	0
She married a bank clerk.	Egy banki hivatalnokhoz ment férjhez.	married	0	0
Don't let the fire go out.	Ne hagyd kialudni a tüzet!	fire	0	0
Which team won the game?	Melyik csapat nyerte a játékot?	game	0	0
Nobody suspected anything.	Senki sem gyanított semmit.	nobody	0	0
Mr. Brown always carries a book with him.	Brown úr mindig magánál tart egy könyvet.	mr	0	0
Tom never mentions his children in his blog posts.	Soha nem említi Tomi a gyermekeit a blogjában.	children	0	0
On which side do I have to put the fork?	Melyik oldalra kell tenni a villát?	side	0	0
You promised that you'd stand by me through thick and thin.	Megígérted, hogy jóban-rosszba mellettem leszel.	stand	0	0
I don't know how to read between the lines.	Nem tudok a sorok között olvasni.	read	0	0
Even though Tom has a very demanding job, he always makes time for Mary and the kids.	Annak ellenére, hogy Tominak nagyon megerőltető a munkája, mindig szakít időt Marira és a gyerekekre.	though	0	0
Sami cut off all communication with his family.	Sami megszüntetett minden kapcsolatot a családjával.	cut	0	0
Let's get started.	Fogjunk hozzá!	started	0	0
My younger sister plays piano every day.	A húgom mindennap zongorázik.	sister	0	0
Tom isn't doing what he's supposed to do.	Tom nem azt csinálja, amit elvárnak tőle.	supposed	0	0
Between two words, we must choose the shortest one.	Két szó közül a rövidebbet kell választanunk.	between	0	0
The child annoyed him with questions.	A gyermek kérdésekkel idegesítette.	child	0	0
She goes to the hospital once a week.	Heti egyszer jár a kórházba.	goes	0	0
How many hours did you sleep last night?	Hány órát aludtál tegnap éjjel?	hours	0	0
Do you speak German or English?	Beszéltek ti németül vagy angolul?	speak	0	0
The plural of woman is women.	A nő többes számban nők.	women	0	0
He shut the door behind him.	Bezárta maga után az ajtót.	behind	0	0
They almost killed me.	Majdnem megöltek.	almost	0	0
Tell the truth.	Igazat beszélj!	truth	0	0
All of our blood goes through our kidneys about sixty times a day.	Az összes vérünk átmegy a veséinken nagyjából naponta hatvanszor.	blood	0	0
I don't know when I'll be able to help you.	Nem tudom, hogy mikor fogok tudni segíteni neked.	able	0	0
He got the lady some water.	Vizet hozott a hölgynek.	lady	0	0
Let's not go to that restaurant anymore.	Ne menjünk többet abba az étterembe.	anymore	0	0
He is playing outdoors.	Ő kint játszik.	playing	0	0
Everybody gets a second chance.	Mindenki kap egy második esélyt.	gets	0	0
She got shot.	Találat érte.	shot	0	0
I want to know the reason.	Szeretném tudni az okot.	reason	0	0
Tom seems to be having trouble getting things done.	Úgy tűnik, Tominak nehézségei vannak a dolgok elintézésével.	trouble	0	0
Don't break my heart.	Ne törd össze a szívem!	break	0	0
After the prophet's death, the adherents of the new religion began a great missionary war to conquer new territories.	A próféta halála után követői egy hatalmas szent háborút indítottak új területek meghódítására.	war	0	0
Do you miss living in the city?	Hiányzik a városi élet?	city	0	0
I hardly ever walk to work.	Nagyon ritkán megyek gyalog a munkahelyre.	walk	0	0
The entire town was under water.	Az egész várost elöntötte a víz.	town	0	0
All of us trust you.	Mind bízunk benned.	trust	0	0
Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	met	0	0
Tom is in his office.	Tamás az irodájában van.	office	0	0
She asked one question too many.	Egy kérdéssel többet tett föl a kelleténél.	question	0	0
Tom brought some snacks.	Tom hozott egy kis nasit.	brought	0	0
What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Mi történt azokkal a barátaiddal, akiket a múlt hétvégén mutattál be nekem?	yours	0	0
Welcome to our humble home.	Üdv szerény hajlékunkban.	welcome	0	0
It was extremely high.	Rendkívül magas volt.	high	0	0
Wow! You've lost weight. Are you on a diet?	Hűha! Fogytál. Diétázol?	wow	0	0
Sami's roommates were a married couple.	Sanyi szobatársai egy házaspár voltak.	couple	0	0
You only know the half of the truth.	Te csak az igazság felét ismered.	half	0	0
She died.	Meghalt.	died	0	0
I’m thirsty. Give me something cool to drink, please.	Szomjas vagyok. Kérlek, adj valami hideget inni!	cool	0	0
Software is like sex: it's better when it's free.	A szoftver olyan, mint a szex: jobb, amikor ingyenes.	free	0	0
"No one cares about your opinion." "Yours, either."	— A te véleményed senkit nem érdekel. — A tiéd sem.	either	0	0
It seems that I'm not lucky today.	Úgy tűnik, ma nincs szerencsém.	seems	0	0
Whoever has the power has the right.	Akinek hatalma van, annak igaza is.	power	0	0
Whoa! I'm going to be a father!	Istenem! Apa leszek!	whoa	0	0
Bye!	Viszontlátásra!	bye	0	0
This car was so cheap that he could buy it.	Ez az autó olyan olcsó volt, hogy meg tudta venni.	buy	0	0
I really like telling jokes.	Nagyon szeretek vicceket mesélni.	telling	0	0
There's room for one more, honey.	Van még egynek hely, szívem.	honey	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Tom próbált normálisan viselkedni, de látszott az arckifejezésén és a viselkedésén, hogy szétveti a düh.	tried	0	0
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Az utca bal oldalán parkoltam, pontosan az iskola előtt.	front	0	0
Tom isn't a team player.	Tom nem csapatjátékos.	team	0	0
You can answer me whenever you like.	Akkor válaszolsz, amikor csak akarsz.	answer	0	0
Tom shot himself with his father's gun and died.	Tom meglőtte magát az apja fegyverével, és belehalt.	gun	0	0
All the boys fell in love with Julia.	Mindegyik fiú beleszeretett Júliába.	boys	0	0
Your plan is not in line with our policy.	A terved nincs összhangban a szabályzatunkkal.	line	0	0
Did he send you?	Ő küldött téged?	send	0	0
Nobody likes bad news.	Senki nem szereti a rossz híreket.	news	0	0
We're all stupid, just on different subjects.	Mindannyian ostobák vagyunk, csak más-más területen.	stupid	0	0
I hid under the bed.	Elbújtam az ágy alá.	bed	0	0
At the end of a working day, everybody is in a hurry to get home.	A munkanap végén mindenki siet, hogy hazaérjen.	hurry	0	0
The young woman was fighting the deadly illness, her heart full of hope.	A fiatalasszony úgy viaskodott a halálos betegséggel, hogy a reményt egy pillanatra sem adta fel.	full	0	0
We've had three months to prepare for this.	Három hónapunk volt felkészülni.	months	0	0
We'll save you.	Meg fogunk menteni.	save	0	0
Sometimes I wish I had a twin brother. That'd be fun.	Néha azt kívánom, bár lenne egy fiú ikertestvérem. Mekkora buli lenne.	sometimes	0	0
English has become my favourite subject.	Az angol lett a kedvenc tantárgyam.	become	0	0
There's a beautiful walk along the river.	Szép sétaút van a folyó mentén.	along	0	0
Love conquers hate.	A szerelem győz a gyűlölet felett.	hate	0	0
Don't you want to take any of this food home?	Nem akarsz ebből a kajából hazavinni?	food	0	0
Tom and Mary went outside.	Tomi és Mari kiment.	outside	0	0
It is still light outside.	Odakint még mindig világos van.	light	0	0
All three of L. L. Zamenhof's children were murdered in the Holocaust.	L. L. Zamenhof mindhárom gyermekét a holokauszt során gyilkolták meg.	l	0	0
Tom needs us.	Tominak szüksége van ránk.	needs	0	0
Tom left his dog at home.	Tom otthon hagyta a kutyáját.	dog	0	0
Japan is an island country.	Japán egy szigetország.	country	0	0
The cause of the accident is still not clear.	Még nem világos a baleset oka.	clear	0	0
Nothing's out of order.	Semmi nem romlott el.	order	0	0
"Those shoes you're wearing — aren't they mine?" "Nah. They just look like 'em." "'Course they're mine! Take them off, now!"	— Ez a cipő, ami rajtad van, nem az enyém!? — Nem. Csak úgy néz ki. — Naná hogy az enyém! Vedd csak le most szépen!	em	0	0
My twin brother and I are outwardly as alike as two peas in a pod, but in fact, we're as different as fire and water.	Az ikertesóm és én olyanok vagyunk, mint két tojás, amúgy meg, mint tűz és víz.	fact	0	0
Save me, Lord, from my friends, I will deal with my enemies myself!	Ments meg, Uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!	lord	0	0
The team captain led the players onto the field.	A csapatkapitány a pályára vezette a játékosokat.	captain	0	0
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	six	0	0
Tom said that the soup was too hot.	Tom szerint a leves túl forró.	hot	0	0
Sami was funny but he was an asshole, too.	Vicces volt Sami, de ugyanakkor bunkó is.	funny	0	0
Mine is black!	Az enyém fekete!	black	0	0
Are you alive?	Élsz?	alive	0	0
Will family or friends come to pick you up?	Család vagy barátok eljönnek értetek?	pick	0	0
Feeling the house shake, I ran out into the backyard.	Megérezve a ház rázkódását, kirohantam a hátsó udvarra.	feeling	0	0
Tom didn't like living in the city.	Tomnak nem tetszett a városi élet.	living	0	0
It's a good cause.	Ez egy jó ügy.	cause	0	0
Go ahead.	Folytasd.	ahead	0	0
How many kilos did you lose last month?	Hány kilót adtál le előző hónapban?	lose	0	0
This is the palace the king and queen live in.	Ebben a palotában él a király és a királyné.	king	0	0
That's a good plan.	Ez egy jó terv.	plan	0	0
He's waiting for dinner.	A vacsorára vár.	dinner	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Hiába sóhajtozol - nem fogom valóra váltani a fantáziádat.	sighs	0	0
What sort of work do you do?	Milyen munkát végzel?	sort	0	0
I've heard a report that you're leaving Boston.	Azt hallottam, elmentek Bostonból.	leaving	0	0
I saw a little boy running.	Láttam egy kis srácot szaladni.	running	0	0
The boss threatened to fire me.	A főnök megfenyegetett, hogy kirúg.	boss	0	0
Alright, see you then.	Rendben! Szia!	alright	0	0
The promise still holds.	Tart még az ígéretem.	promise	0	0
These medicines should be taken three times a day.	Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	taken	0	0
This is completely safe.	Teljes mértékben biztonságos.	safe	0	0
When Di Ma tried for the 966th time, he had already begun to lose hope.	Amikor Di Ma már 966-odik alkalommal próbálta, kezdte elveszíteni a reményt.	ma	0	0
This is the book that I want to read.	Ez az a könyv, melyet el akarok olvasni.	book	0	0
The teacher sent me to find out if you had chalk.	A tanár küldött, hogy megkérdezzem, van-e krétád.	sent	0	0
I have some white hair.	Vannak már fehér hajszálaim.	white	0	0
It took half an hour.	Fél óra volt.	hour	0	0
Tom doesn't have anybody.	Tamásnak senkije sincs.	anybody	0	0
That's only a small part of the problem.	Ez csak egy kis része a problémának.	small	0	0
My children are all in perfect health.	A gyerekeim mind teljesen egészségesek.	perfect	0	0
Science is important for our lives.	A tudomány fontos az életünkben.	lives	0	0
"What did you think of Tom?" "He's got a nice voice." "Just a nice voice?" "Well, his face is nothing special, right?" "Really! I think he's pretty good looking."	- Mit gondolsz Tomiról? - Kellemes a hangja. - Csak a hangja? - Hát, az arca átlagos, nem? - Csakugyan! Szerintem nagyon helyes.	special	0	0
I hate his parents.	Gyűlölöm a szüleit.	parents	0	0
He married a farmer's daughter.	Feleségül vette a farmer lányát.	s	0	0
Tom, Mary, John and Alice are all happy.	Tom, Mary, John és Alice mind boldogok.	john	0	0
Tom intended to keep the stolen money for himself.	Tom meg akarta tartani magának az ellopott pénzt.	himself	0	0
Unfortunately, or perhaps fortunately, no.	Sajnos vagy talán szerencsére: nem.	perhaps	0	0
It sounds simple.	Egyszerűnek hangzik.	sounds	0	0
It's unlikely that anything serious will happen.	Nem valószínű, hogy bármi komoly dolog fog történni.	serious	0	0
She has been sick since last Wednesday.	Múlt szerda óta beteg.	sick	0	0
This company has a female CEO.	Ennek a cégnek női ügyvezető igazgatója van.	company	0	0
"Ha, ha!" he said in Spanish.	— Ha-ha — mondta spanyolul.	ha	0	0
Don't you think Tom is scared, too?	Szerinted is fél Tamás?	scared	0	0
My uncle is very rich.	A nagybátyám nagyon gazdag.	uncle	0	0
He didn't like being poor.	Nem szeretett szegény lenni.	poor	0	0
My father painted the mailbox red.	Apám pirosra festette a postaládát.	red	0	0
He's lied to me in the past and I don't trust him.	Hazudott már nekem és én nem hiszek neki.	past	0	0
We live on Earth.	A Földön élünk.	earth	0	0
It's possible to go blind from drinking moonshine.	A pancsolt szesz fogyasztása okozhat vakságot.	possible	0	0
It is difficult to shoot a bird flying in the air.	Nehéz eltalálni röptében egy madarat.	shoot	0	0
Don't touch this.	Ezt ne érintsd meg!	touch	0	0
Does that sound familiar?	Ismerősen cseng?	sound	0	0
Put it in the top dresser drawer.	Tedd a komód felső fiókjába!	top	0	0
You saved my ass.	Megmentetted a bőröm.	ass	0	0
Norbert laughs at fat and poor people.	Norbert kineveti a kövér és szegény embereket.	laughs	0	0
If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Ha eljön hozzám egy ember, aki nem gyűlöli az apját, anyját, feleségét, gyermekeit, fivéreit és nővéreit, sőt a saját életét is, nos, az nem lehet a tanítványom.	cannot	0	0
"Why?" That was the simple question everyone was asking themselves.	Miért? Ezt kérdezte mindenki önmagától.	asking	0	0
We have to win.	Győznünk kell.	win	0	0
I was really glad.	Igazán boldog voltam.	glad	0	0
Don't let desire control your mind!	Ne hagyd, hogy a vágyaid uralkodjanak az elméd felett!	control	0	0
Hmm, do you really want to know?	Hmm, biztosan tudni akarod?	hmm	0	0
To be human we must transcend our animal nature.	Hogy emberiek legyünk, felül kell múlnunk állati természetünket.	human	0	0
I'm learning how to drive.	Tanulok vezetni.	drive	0	0
It is from worries, not from years, that hair goes white.	Nem az évektől, hanem az aggodalmaktól őszül.	hair	0	0
I said goodbye to them; I gave Jack a hug and Mamie kisses on her cheeks, and I shook Tommy's hand.	Elbúcsúztam tőlük; megöleltem Jancsit, Marcsi kapott egy-egy puszit, Tominak meg kezet nyújtottam.	jack	0	0
This bitch is annoying.	Ez a picsa felbassza az agyamat.	bitch	0	0
Please wish me luck.	Kérem kívánjon szerencsét.	luck	0	0
The motive for the murder is not yet known.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	murder	0	0
I hope that happens.	Remélem, ez lesz.	happens	0	0
Animals cannot exist without air and water.	Az állatok nem tudnak létezni levegő és víz nélkül.	air	0	0
Due to the bad weather, the plane was ten minutes late.	A rossz időjárás miatt a gép tíz percet késett.	ten	0	0
"Look over there, daddy, a shark!" "That's a whale, Tom."	- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.	daddy	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	Az angol nyelvben a beszéd 8 fő részből áll: főnév, ige, melléknév, határozószó, névmás, elöljárószó, kötőszó és végül indulatszó.	finally	0	0
Am I talking too fast?	Túl gyorsan beszélek?	fast	0	0
His hands turned blue because it was so cold.	A kezei elkékültek, mert annyira hideg volt.	cold	0	0
You don't seem to be afraid anymore.	Úgy tűnik, már nem félsz többé.	seem	0	0
I couldn't help laughing at the sight.	Nem tudtam megállni, hogy ne nevessek a látványon.	laughing	0	0
Her words are gifts.	A szavai méreg.	words	0	0
She is in hospital now.	Ő most kórházban van.	hospital	0	0
I saw cats mating in the street.	Láttam macskákat párzani az utcában.	street	0	0
I don't want to hang out with you guys.	Nem szeretnék veletek lógni.	hang	0	0
I tried to dance.	Megpróbáltam táncolni.	dance	0	0
The meeting has been postponed.	Az ülést elhalasztották.	meeting	0	0
It's five till four.	Öt perc múlva négy.	till	0	0
Two worked and the others watched them.	Ketten dolgoztak, a többiek meg figyelték őket.	others	0	0
I hope the police catch the guy who did this.	Remélem, a rendőrök elkapják azt az alakot, aki ezt tette.	catch	0	0
We must follow their instructions.	Az utasításaik szerint kell eljárnunk.	follow	0	0
It makes no fucking sense.	Ennek marhára nincs semmi értelme.	sense	0	0
I love sex.	Szeretem a szexet.	sex	0	0
I won't lie.	Nem fogok hazudni.	lie	0	0
It was a great evening.	Nagyszerű este volt.	evening	0	0
You are the master of your own destiny.	Te vagy a saját sorsodnak kovácsa.	master	0	0
If I had known it, I would have told you.	Ha tudtam volna, mondtam volna neked.	known	0	0
What do squirrels dream about?	Miről álmodnak a mókusok?	dream	0	0
Do I have to write in ink?	Tintával kell írnom?	write	0	0
I have three million dollars.	Három misim van dollcsiban.	million	0	0
There was a savour of bitterness in her voice.	Hangjában érződött némi elkeseredettség.	voice	0	0
Peaches are sweet.	Az őszibarack édes.	sweet	0	0
That's rather amusing.	Ez meglehetősen szórakoztató.	rather	0	0
I felt like going out for a walk.	Kedvem támadt kimenni sétálni.	felt	0	0
He took out his pen to sign his check.	Elővette a tollát, hogy azzal aláírja a csekket.	sign	0	0
We've been lucky.	Szerencsénk volt.	lucky	0	0
Is there somewhere we can talk?	Tudunk valahol beszélni?	somewhere	0	0
I bet you can't do this.	Lefogadom, hogy nem tudod megcsinálni.	bet	0	0
O that I had so much power!	Bárcsak akkora hatalmam lenne!	o	0	0
Each of the four Gospels describes the life of Jesus Christ.	Mind a négy evangélium Jézus Krisztus életét írja le.	jesus	0	0
I've already waited two hours. I can't wait any longer.	Már két órája várok, tovább már nem tudok.	longer	0	0
She hasn't stopped calling me and sending me messages.	Nem hagyta abba a hívogatásokat és hogy üzeneteket küldözgessen nekem.	calling	0	0
Tom once worked with me.	Tom egyszer dolgozott velem.	worked	0	0
Tom is a quiet boy.	Csendes gyerek ez a Tomi.	quiet	0	0
Where did you find this? I'd looked everywhere for it!	Hol találtad meg? Mindenütt ezt kerestem!	looked	0	0
I like it less every day.	Egyre kevesbé tetszik.	less	0	0
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Mi az öregség? Először a neveket felejted el, majd az arcokat, utána elfelejted felhúzni a cipzáradat, aztán elfelejted lehúzni.	pull	0	0
Add the sugar and eggs, and beat well.	Add hozzá a cukrot és a tojásokat, és jól verd fel!	beat	0	0
Be careful, Tom!	Légy óvatos, Tom!	careful	0	0
How many cups of coffee do you drink a day?	Hány csésze kávét iszol naponta?	coffee	0	0
The children are very excited because their parents return from a month overseas tomorrow.	A gyerekek nagyon izgatottak, mert a szüleik holnap érkeznek vissza az egy hónapos tengerentúli útjukról.	return	0	0
This'll be our secret.	Ez a mi titkunk lesz.	secret	0	0
This baby is 3 weeks old.	Ez a csecsemő három hetes.	weeks	0	0
To date, we have explored less than five percent of the ocean.	Mindmáig az óceánok kevesebb mint öt százalékát fedeztük fel.	date	0	0
Eyes were made for seeing.	Arra való a szemünk, hogy lássunk.	seeing	0	0
Who will pick the apples in the fall?	Ki fogja ősszel összeszedni az almákat?	fall	0	0
There are countless things in life that I have not given a try.	Számtalan dolog van az életben, amit még nem próbáltam ki.	given	0	0
Nothing is ever your fault, is it?	Semmi nem a te hibád, igaz?	fault	0	0
Go straight ahead on this street.	Menj egyenesen előre ezen az utcán.	straight	0	0
The word takes on a somewhat different meaning when capitalized.	A szó valamivel másabb jelentést kap, ha nagybetűvel írjuk.	takes	0	0
I asked Tom to sing that song he used to always sing.	Megkértem Tomot, énekelje el azt a dalt, amit mindig szokott.	song	0	0
Nobody knows what will happen in the future.	Senki nem tudja, hogy a jövőben mi fog történni.	future	0	0
And you, gentlemen, please, follow me.	Kérem önöket, uraim, hogy kövessenek.	gentlemen	0	0
At first I thought you really loved me.	Kezdetben azt gondoltam, hogy szeretsz.	loved	0	0
How much have your lives changed?	Mennyire változott az életed?	changed	0	0
This road will take you to the station.	Ez az út elvisz téged a stadionhoz.	road	0	0
I think we need to all calm down.	Azt gondolom, mindannyiunknak meg kell nyugodnia.	calm	0	0
Mary is really great. She cooked a wonderful dinner for me and even washed the dishes herself.	Mari tényleg szuper. Csodás vacsorát főzött nekem és még ő maga el is mosogatott.	wonderful	0	0
Don't worry. I'm not mad at you.	Ne aggódj. Nem vagyok mérges rád.	mad	0	0
Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	Tom megdörzsölte a követ, melyet a jó tündér adott neki, ettől mókussá változott és könnyedén ki tudott szabadulni a börtönablak rácsain át.	turned	0	0
Tom decided to drop out of school and work full-time.	Tom elhatározta, hogy kimarad az iskolából és teljes munkaidőben dolgozik.	drop	0	0
Ladies and gentlemen, please come this way.	Erre tessenek jönni, hölgyeim és uraim.	ladies	0	0
Not for school, but for life do we learn.	Nem az iskolának, hanem az életnek tanulunk.	learn	0	0
You must learn step by step.	Lépésről lépésre meg kell tanulnod.	step	0	0
Our life absolutely changed in Boston.	Az életünk teljesen megváltozott Bostonban.	absolutely	0	0
Come as early as possible.	Gyere minél előbb!	early	0	0
Let me explain it to you.	Hadd magyarázzam el ezt neked!	explain	0	0
I don't have to clean my room.	Nem kell kitakarítanom a szobámat.	clean	0	0
She gave him a piece of paper.	Adott neki egy darab papírt.	piece	0	0
Tom came over to my house for dinner yesterday.	Tegnap Tom átjött hozzám vacsorázni.	yesterday	0	0
I'm going to throw him out.	Ki fogom őt vágni.	throw	0	0
Help me hang this picture on the wall.	Segíts felakasztani ezt képet a falra!	picture	0	0
Don't walk on other people's land.	Ne menj más emberek területére!	land	0	0
Tom stared at his feet.	Tom maga elé meredt.	feet	0	0
I wonder why Tom said that.	Kíváncsi vagyok, Tom miért mondta ezt.	wonder	0	0
She asks questions about the education of children.	A gyereknevelésről kérdez.	questions	0	0
Speaking foreign languages is not easy.	Idegen nyelven beszélni nem könnyű.	speaking	0	0
It can be repaired, but it's not worth it.	Meg lehet javítani, csak nem érdemes.	worth	0	0
Let's dance, my darling.	Hé drágám, táncoljunk!	darling	0	0
What's up, dude?	Mi a helyzet, haver?	dude	0	0
Many people buy things they don't really need on credit, without giving any thought to the fact that they'll have to pay it off one day.	Sokan hitelre vásárolnak olyan dolgokat, amelyekre igazán nincs is szükségük, és bele sem gondolnak abba, hogy egy nap a hitelt majd vissza kell fizetniük.	giving	0	0
Do you know the president?	Ismered az elnököt?	president	0	0
Mary's quite pleasing to the eye.	Mari látványa nagyon kellemes.	eye	0	0
Quick, run after him.	Gyorsan, szaladj utána!	quick	0	0
I'm moving.	Mozgásban vagyok.	moving	0	0
What do you figure on this?	Mire számítasz ezzel kapcsolatban?	figure	0	0
The state faces a financial crisis.	A csőd szélén áll az állam.	state	0	0
Stay strong and safe. Good luck!	Sok erőt kívánok, és kerüld a bajt! Sok szerencsét!	strong	0	0
They are going to throw a party for Sam.	Bulit tartanak Sam-nek.	sam	0	0
He knows none of us.	Egyikünket sem ismeri.	none	0	0
It's pretty amazing.	Egészen elképesztő.	amazing	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	A tüzek kevésbé félelmetesek, mint korábban, mert egyre több házat építenek betonból, és a betonházak nem égnek olyan könnyen mint a régi faházak.	ones	0	0
I hope everything works out.	Remélem, minden sínen lesz.	works	0	0
People act without thinking sometimes.	Az emberek néha ész nélkül cselekszenek.	act	0	0
A large army and navy would be needed.	Nagy tengeri- és szárazföldi hadseregre lenne szükség.	needed	0	0
Why are you so weird?	Miért vagy ilyen fura?	weird	0	0
You broke the law.	Megszegted a törvényt.	law	0	0
Tom is going to be worried.	Tom aggódni fog.	worried	0	0
Do you have anything new to report?	Van valami újdonság, amiről beszámolsz?	report	0	0
The time has come to say goodbye.	Eljött a búcsú ideje.	goodbye	0	0
Tom's suitcase is missing.	Tom bőröndje eltűnt.	missing	0	0
Tom felt he had no other choice than to confess to police.	Tom úgy érezte, nincs más választása, mint vallomást tenni a rendőrségnek.	choice	0	0
What is the likelihood of it happening within the next hour?	Mi a valószínűsége, hogy a következő órában bekövetkezik?	happening	0	0
The police chief resigned.	A rendőrfőnök lemondott.	chief	0	0
Will you be at Tom and Mary's wedding?	Ott leszel Tomi és Mari lakodalmán?	wedding	0	0
Don't you think it's too strange?	Nagyon különösnek találod?	strange	0	0
In general, consumers prefer quantity to quality.	Általában a fogyasztók a mennyiséget részesítik előnyben a minőséggel szemben.	general	0	0
The pain returned.	Megint fáj.	pain	0	0
You're kidding!	Csak viccelsz!	kidding	0	0
They decided not to buy the television.	Eldöntötték, hogy nem veszik meg a tévét.	decided	0	0
What kind of fruit d'ya like?	Milyen gyümölcsöt szeretsz?	ya	0	0
You have no right to pass judgement on these people.	Nincs jogod, hogy ezen emberek felett ítélkezzél.	pass	0	0
They got tired.	Kifáradtak.	tired	0	0
In math class I sometimes don't even understand what exactly I don't understand.	Matematika órán néha még azt sem értem, hogy mit nem értek.	class	0	0
Before working here, Tom was a police officer for thirteen years.	Mielőtt itt dolgozott, Tom rendőrtiszt volt harminc éven át.	officer	0	0
The boy kept standing for a while.	A fiú csak állt egy darabig.	kept	0	0
Be careful not to wake her up.	Vigyázz, fel ne ébresszed!	wake	0	0
Tom's the first to admit that, without Mary, he'd probably be in jail, or worse.	Tom készségesen elismerte, hogy Mary nélkül valószínűleg börtönben lenne, vagy még annál is rosszabb lenne.	worse	0	0
It was a busy morning.	Zsúfolt reggel volt.	busy	0	0
You're not gonna die, eh?	Na, ugye nem halsz meg?	eh	0	0
It was a mistake to do that.	Tévedés volt azt megtenni.	mistake	0	0
He woke her up with a kiss.	Csókkal ébresztette.	kiss	0	0
The ball's in your court.	Rajtad a sor.	court	0	0
What's Germany's highest building?	Melyik a legmagasabb épület Németországban?	building	0	0
Finish cleaning the windows.	Fejezd be az ablakpucolást!	finish	0	0
It is good for them to work during their vacation.	Jó az nekik, ha dolgoznak a szünidejükben.	during	0	0
She lost her father at the age of 3.	Három éves korában elveszítette az apját.	age	0	0
A white ship came into view.	Egy fehér hajó tűnt fel a színen.	ship	0	0
She stopped receiving a pension after she was caught committing fraud.	Leállították a nyugdíj folyósítását, miután csaláson kapták rajta.	caught	0	0
"I'm going to marry her." "You shouldn't do it."	— Elveszem őt. — Nem kellene.	marry	0	0
That is not what I meant at all.	Ez egyáltalán nem az, amire gondoltam.	meant	0	0
We may not be able to sell this car.	Talán nem tudunk túladni ezen az autón.	sell	0	0
Her white shoes leave dark red traces.	A fehér cipője sötétvörös nyomokat hagy.	dark	0	0
I am watching television.	Tévézek.	watching	0	0
This heating system burns oil.	Ez a rendszer olajjal fűt.	system	0	0
I suppose I'll get used to it after a while.	Úgy képzelem, hogy egy kicsivel később meg fogom szokni.	suppose	0	0
I'd need to see more evidence.	Látnom kell több bizonyítékot is.	evidence	0	0
This is a low-budget movie.	Ez egy alacsony költségvetésű film.	movie	0	0
Could you give me a ride?	El tudnál vinni?	ride	0	0
I can't return to my homeland.	Nem mehetek vissza a hazámba.	t	0	0
It's good to be able to concentrate single-mindedly on one's work. But one becomes completely forgetful of the people around oneself.	Az jó, ha az ember képes eltökélten a munkájára koncentrálni. De akkor teljesen megfeledkezik a körülötte lévő emberekről.	completely	0	0
You shouldn't talk with your mouth full.	Nem kellene teli szájjal beszélned.	mouth	0	0
They're totally ignorant.	Abszolút tudatlanok.	totally	0	0
He didn't even ring on my birthday.	Még meg sem csörrintett a szülinapomon.	birthday	0	0
They're all watching TV.	Mindnyájan tévéznek.	tv	0	0
Please forgive me for not having written for a long time.	Kérem, bocsássa meg, hogy olyan régóta nem írtam.	forgive	0	0
I visited the village where he was born.	Meglátogattam a falut, ahol ő született.	born	0	0
I can't imagine I'll be fired for doing so.	Nem hiszem, hogy kirúgnak csak amiatt.	imagine	0	0
What kind of information do we need?	Milyen infó kell nekünk?	information	0	0
It's more economical to go by bus instead of taking a taxi.	Olcsóbb, ha busszal mész a taxi helyett.	instead	0	0
Tom is definitely not a liar.	Biztos, hogy Tomi nem hazug ember.	definitely	0	0
The military must be ready to ensure national security.	A hadseregnek készen kell állnia a nemzetbiztonság biztosítására.	security	0	0
I'd say a vocabulary of three thousand is particularly solid and certainly a good starting point.	Én azt mondanám, hogy egy háromezer szavas szókincs különösen jó alap és kétségkívül jó kiindulási pont.	certainly	0	0
When Tom entered the cinema, the film had already begun.	Amikor Tom belépett a moziba, a film már elkezdődött.	film	0	0
The children are very excited because their parents return from a month overseas tomorrow.	A gyerekek nagyon izgatottak, mert a szüleik holnap érkeznek vissza az egy hónapos tengerentúli útjukról.	month	0	0
Tom was lying on a cardboard in an underpass, looking shabby.	Tom kartonpapíron feküdt egy aluljáróban lerongyolódva.	lying	0	0
I'm not going to go unless you go.	Nem megyek, hacsak te nem mész.	unless	0	0
Is this the train for New York?	Ez a New York-i vonat?	train	0	0
He gets up at seven.	Hét órakor kel fel.	seven	0	0
Do you sometimes wear Tom's clothes?	Felveszed néha Tom ruháját?	wear	0	0
Aren't you hot with all those clothes on?	Nincs meleged abban a sok ruhában?	clothes	0	0
What a basket by Michael Jordan!	Micsoda kosár volt Michael Jordantől!	michael	0	0
How long does it take from the airport to the hotel?	Mennyi ideig tart az út a repülőtérről a hotelig?	hotel	0	0
Let's decorate the Christmas tree.	Díszítsük fel a karácsonyfát.	christmas	0	0
It looks like a heart attack.	Szívrohamgyanús.	attack	0	0
It is you who needs me, and not the other way round.	Te vagy az, akinek kellek, és nem fordítva.	round	0	0
I didn't expect a warm welcome.	Nem számítottam meleg fogadtatásra.	expect	0	0
The babysitter tried to sing the baby to sleep.	A pesztonka megpróbálta elaltatni a babát.	sing	0	0
It is terrible weather today.	Ma borzalmas idő van.	terrible	0	0
George Washington was the first President of the United States of America.	George Washington volt az Amerikai Egyesült Államok első elnöke.	george	0	0
Put your wet umbrella in this bag.	Tedd bele a vizes esernyődet ebbe a táskába.	bag	0	0
I teach history.	Történelmet tanítok.	history	0	0
The lollipop made my tongue blue.	A nyalókától kék lett a nyelvem.	blue	0	0
The hospital is near here.	Itt van a közelben a kórház.	near	0	0
On my way home, the car battery died since the generator broke.	Hazafelé lemerült az akkumulátorom, mert meghalt a generátor.	broke	0	0
My apartment is located a five minute walk away from the station.	A lakásom az állomástól öt percre van gyalog.	station	0	0
I want you to take me seriously.	Azt akarom, hogy vegyél komolyan.	seriously	0	0
It would take forever for me to explain everything.	Az örökkévalóságig tartana mindent elmagyaráznom.	forever	0	0
David changed the subject.	David témát váltott.	david	0	0
Be frank with me!	Legyél őszinte hozzám!	frank	0	0
I don't have hobbies, except for football.	Nincs semmi hobbim, kivéve a labdarúgást.	except	0	0
Thomas thinks he's the center of the world. He's very egocentric.	Tamás úgy gondolja, hogy ő a világ közepe. Nagyon egocentrikus.	thinks	0	0
Didn't you get my message?	Nem kaptad meg az üzenetemet?	message	0	0
I found only three occurrences of the word "woman" in the entire article.	A teljes cikkben csak háromszor találtam meg a nő szót.	entire	0	0
"Tom was at Joe Biden's inauguration." "Who's Joe Biden?"	— Tom ott volt Joe Biden beiktatásán. — Ki az a Joe Biden?	joe	0	0
Don't put books on the table.	Ne tegyen könyveket az asztalra.	table	0	0
You should have talked to me first.	Először velem kellett volna beszélned.	talked	0	0
I'd like to drive across the USA in a convertible.	Szeretnék az Egyesült Államokon átutazni egy kabrioletben.	across	0	0
I like rock.	Szeretem a rockot.	rock	0	0
How lovely!	Milyen kedves!	lovely	0	0
The handle is broken.	Eltörött a fogantyú.	handle	0	0
In the Middle Ages Latin temporarily assured linguistic equal opportunity in the fields of religion, culture and science.	A latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.	middle	0	0
Tom is Mary's fuck buddy.	Tom Mary baszópartnere.	buddy	0	0
He paid the loan with interest.	Kamatostul fizette a kölcsönt.	paid	0	0
I can protect Tom.	Meg tudom védeni Tomit.	protect	0	0
I'm using common sense.	Használom a józan paraszti eszemet.	using	0	0
Pick the book up off the floor.	Vedd fel a könyvet a földről!	floor	0	0
Around the city ran a river.	A város körül egy folyó kanyargott.	ran	0	0
I swear it's not my fault.	Esküszöm, hogy nem tehetek róla.	swear	0	0
How did you spend Christmas?	Ti hogy töltöttétek a karácsonyt?	spend	0	0
How much does Tom know about this situation?	Mennyire ismeri Tom ezt a helyzetet?	situation	0	0
Tom didn't ring me like he said he would.	Tomi nem csörgött rám, mint ahogy azt mondta.	ring	0	0
Oh, just put it anywhere.	Ó, tedd csak le valahova.	anywhere	0	0
I think it would be dangerous for you to do that.	Azt hiszem, veszélyes lenne a számodra, hogy azt megtedd.	dangerous	0	0
Come on, Bill.	Gyere, Bill.	bill	0	0
We moved to New York last fall.	Az elmúlt ősszel New Yorkba költöztünk.	york	0	0
Public pressure forced the army to act.	A nép nyomásra tettre késztette a hadsereget.	army	0	0
Where does this road lead to?	Hová visz ez az út?	lead	0	0
I bought a hybrid.	Vettem egy hibrid autót.	bought	0	0
He finished drinking one beer and ordered another.	Megivott egy sört és rendelt még egyet.	finished	0	0
That's not fair.	Ez nem igazságos.	fair	0	0
The sun sank below the horizon and it got dark.	A Nap lemerült a horizont alá és besötétedett.	sun	0	0
Burn this letter after you finish reading it.	Égesse el ezt a levelet, miután elolvasta!	letter	0	0
I'm making a fool of myself.	Bolondot csinálok magamból.	fool	0	0
I wanted to be the center of attention.	A figyelem középpontjában szerettem volna lenni.	attention	0	0
I meet him at the club.	Találkozok vele a klubban.	club	0	0
The rules must be few, and what is more important, simple.	Kevés szabálynak kell lenni, és ami még fontosabb, egyszerűeknek.	simple	0	0
Tom is an interesting guy.	Tom érdekes fickó.	interesting	0	0
Black holes are extremely compact space objects that were once massive stars which collapsed inward due to the force of their own gravity.	A fekete lyukak rendkívül tömör égitestek, melyek valaha nagy tömegű csillagok voltak, de összroskadtak a saját gravitációjuk hatására.	space	0	0
You'll be able to use a calculator for the test.	Használhattok számológépet a dolgozatíráshoz.	test	0	0
Our host opened a drawer, and a small box full of black powder was revealed.	A vendéglátónk kihúzott egy fiókot. Egy ládika vált láthatóvá, mely puskaporral volt megtöltve.	box	0	0
What's your favorite music group?	Melyik a kedvenc zenekarod?	group	0	0
It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	Meddő próbálkozás lenne a Szentírást átnyálazni egyetlen olyan alkalmat keresve, ahol Jézus nem bánik a nőkkel ugyanúgy vagy jobban, mint a férfiakkal.	single	0	0
He was sitting and reading a book.	Ült és egy könyvet olvasott.	sitting	0	0
My youngest brother has two children from his first marriage, and another child from his second.	A legfiatalabb testvéremnek két gyermeke van az első házasságából, és egy gyermeke a második házasságából.	marriage	0	0
Call the others to join us.	Szólj a többieknek, hogy csatlakozzanak hozzánk!	join	0	0
Don't fear.	Ne majrézz!	fear	0	0
I'd rather be with you.	Inkább veled lennék.	d	0	0
Esperanto is a key to peace.	Az eszperantó a béke kulcsa.	peace	0	0
Tom forgot all about Mary's party.	Tamás teljesen elfeledkezett Mari partijáról.	forgot	0	0
May the force be with you.	Az erő legyen veled!	force	0	0
Doesn't fit. Too short.	Nem jó. Rövid.	short	0	0
Everything is normal.	Minden normális.	normal	0	0
Now, "Charlie Hebdo" is provoking Iran in order that USA will have a reason why it will invade Iran.	A Charlie Hebdo most Iránt provokálja, hogy az Egyesült Államoknak legyen mire fognia, miért támadja meg Iránt.	charlie	0	0
Robert is content with his present position.	Róbert meg van elégedve a jelenlegi pozíciójával.	present	0	0
How do they enjoy watching horror movies?	Hogy lehet az, hogy ők élvezik a horrorfilmeket?	enjoy	0	0
Hey, I'm Mike.	Üdvözlöm, Mike vagyok.	mike	0	0
"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	crime	0	0
Tom was bitten by a horse.	Gézát megharapta egy ló.	horse	0	0
Tom stomped on the ground.	Tomot agyontaposták a földön.	ground	0	0
The American boy spoke broken Japanese.	Az amerikai fiú törve beszélt japánul.	american	0	0
We have to count all of the ballots.	Meg kell számolnunk a szavazócédulákat.	count	0	0
Dan was assigned to patrol a suburban area.	Dan ki lett jelölve egy külvárosi járőrözésre.	area	0	0
Charge!	Fegyvert tölts!	charge	0	0
They've erected a statue in his honor.	Szobrot állítottak a tiszteletére.	honor	0	0
Where do you eat lunch?	Hol ebédelsz?	lunch	0	0
About two miles farther on, the road bent to the right.	Kb. két mérföldnyire az út jobbra kanyarodik.	miles	0	0
I like listening to the radio.	Szeretek rádiót hallgatni.	radio	0	0
You speak like an idiot.	Úgy beszélsz, mint egy eszement.	idiot	0	0
The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	A világ egy nagy bál, melyben mindenki maszkot visel.	ball	0	0
Surprise me.	Lepj meg!	surprise	0	0
I only buy toilet paper made from recycled paper.	Csak újrahasznosított papírból készített wc-papírt vásárolok.	paper	0	0
You will need a key.	Szükséged lesz kulcsra.	key	0	0
The boat is heading toward the harbor.	A hajó a kikötő felé tart.	boat	0	0
She speaks quickly.	Hadar.	quickly	0	0
I need to know where Tom buried the gold.	Tudnom kell, hová temette Tom az aranyat.	gold	0	0
This is the bar where I drank my first beer.	Ebben a bárban ittam meg az első sörömet.	bar	0	0
Do you often have fish for dinner?	Nálatok gyakran van hal ebédre?	fish	0	0
Mark the important parts of the text with a highlighter.	A szöveg fontos részeit szövegkiemelővel jelöld meg.	mark	0	0
Tom told me that he won't come to school tomorrow.	Tom azt mondta nekem, hogy holnap nem fog iskolába menni.	tom	0	0
Tom was wearing a blue bathing suit.	Tom egy kék fürdőruhát viselt.	wearing	0	0
Was the baby crying then?	Sirt a baba?	crying	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	A baleset a készülék hűtőrendszerének meghibásodásából adódott.	accident	0	0
The government invests little in education.	A kormány keveset fordít az oktatásügyre.	government	0	0
Wake me up at eight o'clock.	Ébressz fel nyolckor.	eight	0	0
Tom stretched out on the sofa and fell asleep.	Tom elnyúlt a kanapén és elaludt.	fell	0	0
You can't judge a book by its cover.	Ne ítélj első látásra!	cover	0	0
Nothing seems more certain than death.	Semmi sem olyan biztos, mint a halál.	certain	0	0
I am interested in taking pictures.	A fényképezés az érdeklődési területem.	interested	0	0
The river is too deep.	A folyó túl mély.	deep	0	0
Planets move around a fixed star.	A bolygók egy bizonyos csillag körül keringenek.	star	0	0
He crossed over the sea.	Átszelte a tengert.	sea	0	0
She and I usually agree with each other.	Általában egyetértünk.	agree	0	0
Skip the problems you can not do and go ahead.	Ugorja át a problémákat, melyeket nem tud megoldani, és haladjon előre.	problems	0	0
Tom likes reading detective novels.	Tomi szeret krimit olvasni.	detective	0	0
They sent Lucy to prison for ten years.	Lucát tíz évre börtönbe dugták.	prison	0	0
This is a major issue.	Ez egy súlyos probléma.	major	0	0
Do you want me to stick around?	Akarod, hogy maradjak?	stick	0	0
That was an offer I couldn't refuse.	Olyan ajánlat volt, amit nem utasíthattam vissza.	offer	0	0
It's difficult to imagine life without television or the Internet.	Nehéz elképzelni az életet televízió és internet nélkül.	difficult	0	0
Raccoons are very smart.	A mosómedvék nagyon intelligensek.	smart	0	0
We don't know much about Tom's personal life.	Nem tudunk sokat Tom magánéletéről.	personal	0	0
"Make us a brew, Tom," said Mary. "And put a record on while you're at it!"	Főzz le eggyel, Tomi. – mondta Mari. – Ja, és ha már ott vagy, dobj fel valami zenét is!	record	0	0
Tom stopped drinking coffee completely.	Tom teljes egészében felhagyott a kávéivással.	stopped	0	0
They tried to hide what was really going on.	Megpróbálták elleplezni, hogy valójában mi történt.	hide	0	0
I must think over whether it is really good for me.	Fontolóra kell vennem, hogy ez valóban jó-e énnekem.	whether	0	0
Tom robbed a bank.	Tom kirabolt egy bankot.	bank	0	0
"One way or round trip?" "One way, please."	- Csak oda vagy retúr? - Csak oda.	trip	0	0
I used the time to relax.	Pihenésre használtam az időt.	relax	0	0
My father often goes to America on business.	Apám gyakran jár Amerikába üzleti ügyben.	america	0	0
Those who will be affected by massive job cuts in the public sector have not yet been made aware of their fate.	Azok, akiket a közszférában végrehajtott tömeges létszámleépítések érintenek, még nem értesültek a sorsukról.	public	0	0
For some reason, my name isn't on the list.	Valamiért a nevem nem szerepel a listán.	list	0	0
Good afternoon!	Jó napot!	afternoon	0	0
"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	- Brokkoli vagyok, és úgy nézek ki, mint egy fa! - Dió vagyok, és úgy nézek ki, mint egy agy! - Gomba vagyok, és utálom ezt a játékot!	brain	0	0
How do we fix it?	Hogy javítsuk meg?	fix	0	0
You lucky bastard.	Te szerencsés flótás!	bastard	0	0
Everyone is proud of you.	Mindenki büszke rád.	proud	0	0
I drink neither coffee nor tea.	Nem iszom kávét és teát sem.	tea	0	0
Tatoeba was out of service.	A Tatoeba nem működött.	service	0	0
Stop screaming.	Hagyd abba a sikoltozást!	screaming	0	0
Step forward.	Lépj előre!	forward	0	0
"Why are you angry?" "I'm not angry. I'm busy."	— Miért vagy mérges? — Nem vagyok mérges; elfoglalt vagyok.	angry	0	0
Where do you park?	Hova parkolsz?	park	0	0
Love is the most intense feeling the human soul can experience.	A szerelem a legintenzívebb érzés, amit az emberi lélek átélhet.	soul	0	0
They continued fighting.	Tovább harcoltak.	fighting	0	0
This book, which I've read twice, was a gift from Peter.	Ez a könyv, amelyet kétszer is elolvastam, Péter ajándéka volt.	peter	0	0
We insisted on rich and poor being treated alike.	Ragaszkodtunk hozzá, hogy a gazdagok és szegények ugyanúgy legyenek kezelve.	rich	0	0
Tom is a real estate agent.	Tamás ingatlanügynök.	agent	0	0
Blow out the candles.	Fújd el a gyertyákat.	blow	0	0
Paul made a lot of money last year.	Pál tavaly sok pénzt kersett.	paul	0	0
That's a very beautiful dress.	Ez egy gyönyörű ruha.	dress	0	0
Tom didn't want to go there with Mary.	Tom nem akart odamenni Maryvel.	mary	0	0
The child missed his mother very much.	A gyermeknek nagyon hiányzott az édesanyja.	missed	0	0
I like this scene of the movie; the old bag's going to shoot at the boss.	Szeretem a film ezen jelenetét; a vén szatyor mindjárt lelövi a főnököt.	scene	0	0
Tom talked about killing his father.	Tom beszélt az apja megöléséről.	killing	0	0
No one's standing in front of the entrance.	Senki sem áll a bejárat előtt.	standing	0	0
Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	A tanácsainak köszönhetően rengeteg pénzt spóroltam meg.	saved	0	0
My parents taught me to show respect to my elders.	A szüleim azt tanították, hogy tiszteljem az időseket.	respect	0	0
After being proven innocent, the killer cucumber went into a well deserved retirement in Spain.	Miután az ártatlansága bebizonyosodott, a gyilkos uborka jól megérdemelten nyugdíjba vonult Spanyolországban.	killer	0	0
I feel like having an ice cream.	Most elnyalnék egy fagyit.	ice	0	0
Don't mess with me!	Ne állj belém!	mess	0	0
That was a tough decision.	Nehéz döntés volt.	tough	0	0
It feels good.	Jólesik.	feels	0	0
Tom sings in a church choir.	Tom énekel a templomi kórusban.	church	0	0
That's really sad.	Az nagyon szomorú.	sad	0	0
This is my cell number.	Ez a mobilom száma.	cell	0	0
Tom got drunk last night.	Tegnap este Tom berúgott.	drunk	0	0
Share the sweets.	Osszátok el az édességeket.	share	0	0
I don't like this camera.	Nem tetszik nekem ez a fényképezőgép.	camera	0	0
He will arrive within an hour.	Egy órán belül meg fog érkezni.	within	0	0
That fucking whore took my credit card.	Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	card	0	0
On the fifteenth of August, thousands of people fly kites.	Augusztus 15-én ezrek eregetnek papírsárkányt.	fly	0	0
Why are you touching my girlfriend?	Mit taperolod a barátnőmet?!	girlfriend	0	0
Let's try to make Tom laugh.	Próbáld meg Tomot megnevettetni.	laugh	0	0
There was a foul smell.	Bűzt lehetett érezni.	smell	0	0
The lock's broken.	A zár eltörött.	broken	0	0
Where's Mum?	Hol van anyu?	mum	0	0
"He's a poor and honest man." "That's why he's a poor man."	- Szegény ember, de becsületes. - Azért szegény ember.	honest	0	0
People often enter into a relationship thinking that they can change the other person.	Az emberek gyakran úgy mennek bele egy kapcsolatba, hogy azt hiszik, meg tudják változtatni a másikat.	often	0	0
You're starting to sound like your old man.	Egyre inkább egy öregemberre emlékeztet, ahogy beszélsz.	starting	0	0
She calls me often.	Gyakran telefonál nekem.	calls	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
I spent the summer vacation at my aunt's house.	A nyári szünidőt a nagynénémnél töltöttem.	spent	0	0
Tom is in his third year.	Tom három éve van itt.	third	0	0
She does not understand English.	Nem ért angolul.	english	0	0
Both Tom and Mary were not at home when we went to visit them.	Sem Tom, sem Mary nem volt otthon, amikor elmentünk, hogy meglátogassuk őket.	visit	0	0
Mama, Tom won't gimme back my toy!	Anyu, Tomi nem akarja visszaadni a játékomat!	mama	0	0
Please don't judge me.	Kérlek, ne ítélj el engem!	judge	0	0
Tom's the one who broke the window.	Tomi törte be az ablakot.	window	0	0
I think Tom might be hungry.	Úgy gondolom, hogy Tom bizonyára éhes.	hungry	0	0
How dare you call me a fool!	Hogy merészelsz bolondnak nevezni?	dare	0	0
Sami got out of that shitty relationship.	Sami kilépett abból a szar kapcsolatból.	relationship	0	0
Tom has since moved to Boston.	Tom azóta elköltözött Bostonba.	moved	0	0
You must first prove yourself.	Először bizonyítanod kell.	prove	0	0
This room has a private balcony.	Ennek a szobának van saját erkélye.	private	0	0
His eyes got stuck on the canvas on the wall.	Megakadt a szeme a falon lévő vásznon.	wall	0	0
Tom would still be alive if he had been wearing his seat belt.	Tom még ma is élne, ha bekapcsolta volna a biztonsági övét.	seat	0	0
She has a very enviable position.	Irigylésre méltó helyzetben van.	position	0	0
Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	Hadnagy, a türelmem hossza rövidebb, mint a kardomé.	lieutenant	0	0
Tom was being manipulated and he didn't realize it.	Tomot manipulálták, és fel sem fogta.	realize	0	0
It's very difficult to find a black cat in a dark room, especially if there is no cat.	Nagyon nehéz megtalálni egy fekete macskát egy sötét szobában, különösen, ha nincs is ott macska.	especially	0	0
Do you have any idea how much this machine costs?	Van valami sejtése arról, hogy mennyibe kerül egy ilyen gép?	machine	0	0
Tom is walking towards us.	Felénk jön Tomi.	walking	0	0
She loves art.	Imádja a művészetet.	art	0	0
Her only pleasure is listening to music.	Egyetlen öröme a zenehallgatás.	pleasure	0	0
Close the bloody door.	Csukd be azt a kurva ajtót!	bloody	0	0
Many college students don't have a lot of money.	Sok főiskolai hallgató nem dúskál a pénzben.	college	0	0
Why don't you learn French?	Miért nem tanulsz franciául?	french	0	0
Police are searching for an erratic driver believed to be involved in a fatal hit and run.	A rendőrség keresi azt az ámokfutó sofőrt, akiről úgy vélik, hogy részt vett egy végzetes cserbenhagyásos gázolásban.	involved	0	0
He made me cry.	Megrígatott.	cry	0	0
Tom became a celebrity.	Tom híresség lett.	became	0	0
I've lived here for thirty years.	Harminc évig éltem itt.	lived	0	0
There is no use to looking for. It is impossible to find it in this dark.	Semmi haszna a keresésnek. Ebben a sötétben lehetetlen megtalálni.	impossible	0	0
Tom was obviously contented.	Tom nyilvánvalóan elégedett volt.	obviously	0	0
I drink neither coffee nor tea.	Nem iszom kávét és teát sem.	neither	0	0
I accept only "yes" as an answer.	Csak igent fogadok el válaszként.	accept	0	0
"Does she have a boyfriend?" "No, not at the moment."	— Van pasija? — Nem, jelenleg nincs.	boyfriend	0	0
What other languages besides English do you speak?	Milyen nyelveket beszélsz az angolon kívül?	besides	0	0
She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	Ő a sztepptánc királynője; senki nem múlja felül a ritmusérzékét és a kecses mozgását.	queen	0	0
My dream is to become a teacher.	Az az álmom, hogy tanár legyek.	teacher	0	0
Don't call the cops.	Ne hívjad a rendőröket!	cops	0	0
For Pete's sake, grow a funny bone, will you?	Erőltess már magadra, az Isten szerelmére, egy kis humort, oké?	sake	0	0
Millie loves him.	Millie őt szereti.	loves	0	0
Help me carry the suitcases.	Segíts cipelni a bőröndöket!	carry	0	0
I teach French occasionally.	Alkalmanként franciát tanítok.	teach	0	0
My apartment is on the fourth floor.	A negyediken van a lakásom.	apartment	0	0
You look upset.	Feldúltnak látszol.	upset	0	0
She wore a green dress.	Zöld ruhát viselt.	green	0	0
For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	Mondhatjuk például azt, hogy "obei al la patro" és azt, hogy "obei la patron" (ahelyett, hogy "obei je la patro").	la	0	0
I watched this movie last night and I really liked it.	Múlt éjjel néztem ezt a filmet és igazán tetszett.	liked	0	0
I agree! He is cute!	Így van. Nagyon ari.	cute	0	0
Cinderella had two evil stepsisters.	Hamupipőkének két mostohanővére volt.	evil	0	0
She was my Spanish professor.	Ő volt a spanyoltanárom.	professor	0	0
The spy made contact with the enemy.	A kém kapcsolatba lépett az ellenséggel.	contact	0	0
On hearing the joke, he burst out laughing.	A tréfát hallván, nevetésben robbant ki.	joke	0	0
Tom's a cop. Don't talk to him.	Tomi hekus. Ne beszéljél vele!	cop	0	0
The marketing campaign was a huge success.	A marketing kampány óriási siker volt.	huge	0	0
Holy shit!	Szent szar!	holy	0	0
There was a commotion when store security guards detained some young men for shoplifting.	Nagy volt a felfordulás, amikor az üzlet biztonsági őrei elfogtak néhány fiatalembert bolti lopásért.	store	0	0
I'm in jail.	Börtönben vagyok.	jail	0	0
Tom likes to party.	Tom szeret bulizni.	likes	0	0
It's better for you to do what your lawyer advises.	Jobb, ha azt teszed, amit az ügyvéded javasolt.	lawyer	0	0
It is without doubt the better of the two.	Kétségtelenül ez a jobb a kettő közül.	doubt	0	0
Shall we continue?	Folytassuk?	continue	0	0
I really appreciate your cooperation.	Nagyra becsülöm az ön együttműködését.	appreciate	0	0
I keep a female cat.	Nőstény macskát tartok.	cat	0	0
He stole from the shop although he has enough money.	Lopott a boltból, bár van elég pénze.	shop	0	0
Tom is driving a Toyota.	Tom egy toyotát vezet.	driving	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Gratulálunk! Ön épp most nyert egy ingyen hajóutat a Bahamákra!	congratulations	0	0
I wrote that book.	Én írtam azt a könyvet.	wrote	0	0
The village needs your help.	A falunak szüksége van a segítségedre.	village	0	0
You should quit smoking.	Le kellene szoknod a cigarettáról.	quit	0	0
Do you have any past experience in this field?	Van valami múltbeli tapasztalata e téren?	field	0	0
James was caught in a shower.	Jamest elkapta egy zápor.	james	0	0
Wine goes to my head.	Fejembe szállt a bor.	wine	0	0
That isn't my decision.	Ez nem az én döntésem.	decision	0	0
Lesotho is entirely surrounded by South Africa.	Lesothót teljes egészében Dél-Afrika veszi körül.	south	0	0
She likes sleeping.	Szeret aludni.	sleeping	0	0
Tom said Mary will likely be too slow.	Tom azt mondta, Mari valószínűleg túl lassú lesz.	slow	0	0
Is it possible to die of laughter?	Halálra tudja magát nevetni az ember?	laughter	0	0
Celtic tribes arrived on the island between 600 and 150 BC.	Kelta törzsek érkeztek a szigetre Kr. e. 600 és 150 között.	island	0	0
I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	Eltörtem egy poharat - próbáld meg kikerülni a szilánkokat, amíg föl nem takarítom őket.	glass	0	0
Everything has a beginning and an end.	Mindennek van kezdete és vége.	beginning	0	0
We can pay cash.	Tudunk készpénzben fizetni.	cash	0	0
He's dying.	Az utolsókat rúgja.	dying	0	0
I agree with you one hundred percent.	Száz százalékban egyetértek veled.	hundred	0	0
I have a friend whose father is a famous actor.	Az egyik barátom apja híres színész.	whose	0	0
What's the difference between regular mail and certified mail?	Mi a különbség a rendes és az ajánlott levél között?	difference	0	0
Tom was not allowed to board the plane because he did not hold a valid travel document.	Tomot nem engedték felszállni a repülőgépre, mert nem rendelkezett érvényes úti okmánnyal.	plane	0	0
Don't push.	Ne nyomj!	push	0	0
The war of words continues.	Folytatódik a szócsata.	continues	0	0
You're always singing.	Állandóan énekelsz.	singing	0	0
I am eating rice.	Rizst eszek.	eating	0	0
Mrs. North is very proud of her children.	Mrs. North nagyon büszke a gyerekeire.	north	0	0
Mrs. Young wouldn't mind my dropping in on her unexpectedly.	Young kisasszony nem lenne ellene, ha váratlanul betoppannék hozzá.	mrs	0	0
There used to be a big cherry tree behind my house.	A házam mögött régen egy nagy cseresznyefa állt.	tree	0	0
Please, madam, help yourself!	Asszonyom, vegyen, kérem!	madam	0	0
Life is a gift. Accept it.	Az élet egy ajándék. Fogadd el!	gift	0	0
Tom worked as a truck driver in Boston.	Tom Bostonban kamionsofőrként dolgozott.	truck	0	0
I'm putting it in the box.	A dobozba rakom bele.	putting	0	0
She shot a bear.	Lelőtt egy medvét.	bear	0	0
The plane had five hundred passengers on board.	A repülőgép fedélzetén ötszáz utas volt.	board	0	0
Want to go grab a bite to eat?	Akarod, hogy elmenjünk harapni valamit?	grab	0	0
Do you have any imported beer?	Van import söre?	beer	0	0
It's stuck.	Beszorult.	stuck	0	0
You didn't say the magic word.	Nem mondtad a varázsszót.	magic	0	0
My father will support me financially.	Apám pénzügyileg támogat engem.	support	0	0
The old rules don't apply.	A régi szabályok nem érvényesek.	rules	0	0
True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	Az igazi szerelem nem azt jelenti, hogy tökéletes partnert találunk, hanem hogy nem tökéleteset tökéletesnek tekintünk.	partner	0	0
Julia stood on tiptoes to reach a mug on the top shelf.	Julia lábujjhegyre állt, hogy elérjen egy bögrét a legfelső polcon.	reach	0	0
The wind blew up her skirt.	Felfújta a szél a szoknyáját.	wind	0	0
"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	colonel	0	0
When the rain stopped, the game of tennis was continued immediately.	Mikor elállt az eső, a tenisz mérkőzés azonnal folytatódott.	immediately	0	0
A day has 86,400 seconds.	Egy nap 86.400 másodpercből áll.	seconds	0	0
He bought a bicycle for fifty thousand yen.	Ötvenezer jenért vett egy biciklit.	thousand	0	0
Traveling by ship gives us great pleasure.	Hajóval utazni nagy öröm számunkra.	gives	0	0
I want people to appreciate the beauty of my native language, and I want to experience how beautiful other languages can be, too.	Azt szeretném, hogy az emberek értékeljék az anyanyelvem szépségét és hogy megtapasztaljam, hogy más nyelvek is milyen szépek lehetnek.	experience	0	0
Cheers!	Egészségedre!	cheers	0	0
He always plays the victim.	Folyton az áldozat kártyát játsza.	victim	0	0
Should we force it upon you?	Rád kényszerítsük?	upon	0	0
Tom sits at his computer all day.	Tom a számítógépénél ül egész nap.	computer	0	0
Each of the four Gospels describes the life of Jesus Christ.	Mind a négy evangélium Jézus Krisztus életét írja le.	christ	0	0
Everest is the tallest mountain on the planet.	Csomolungma a legmagasabb hegy a Földön.	planet	0	0
He promised he wouldn't die.	Megígérte, hogy nem fog meghalni.	promised	0	0
There comes the bus.	Ott jön a busz.	bus	0	0
Henry wants to see you.	Henry látni akarja önt.	henry	0	0
Sami was dirty as fuck.	Iszonyat mocskos volt Sami.	dirty	0	0
I don't want to be like all those who first ruin their health in search of money and then afterwards ruin themselves just to get it back.	Nem szeretnék olyan lenni, mint mind azok, akik először tönkreteszik az egészségüket, miközben hajtják a pénzt, és azután tönkreteszik magukat, hogy azt visszaszerezzék.	search	0	0
They're staying, I'm going.	Ők maradnak, én megyek.	staying	0	0
Sweet dreams!	Álmodj szépeket!	dreams	0	0
Arrest the police!	Tartóztassátok le a rendőröket!	arrest	0	0
He is holding his books under his arm.	A hóna alatt tartja könyveit.	holding	0	0
She suddenly kissed me.	Hirtelen megcsókolt.	suddenly	0	0
Tom usually carries a pocketknife.	Tom általában zsebkést visz.	usually	0	0
I have lots of things to do.	Rengeteg dolgom van.	lots	0	0
I think you have too many pairs of shoes.	Azt gondolom, túl sok cipőd van.	shoes	0	0
Er...	Ö...	er	0	0
Jump over the ditch.	Ugord át az árkot!	jump	0	0
Put all the stuff you don't want in this box, and I'll get rid of it for you.	Tedd bele ebbe a dobozba az összes holmit, ami nem kell, és én megszabadítalak tőle.	rid	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Hűha, barátom, ez a szarság király!	yo	0	0
Knock, knock. Who's there?	Kop-kop. Ki az?	knock	0	0
How much money does Tom owe you?	Mennyivel tartozik neked Tom?	owe	0	0
Harry is only 40.	Harry csak 40 éves.	harry	0	0
"What do you want to be when you grow up?" "A millionaire."	— Mi szeretnél lenni, ha nagy leszel? — Milliárdos.	grow	0	0
Unrequited love is the worst pain.	A viszonzatlan szerelem okozza a legnagyobb fájdalmat.	worst	0	0
Our boat suddenly capsized, and everyone fell into the river.	A csónakunk hirtelen felborult és mindenki a folyóba esett.	river	0	0
Tom has an aunt named Mary.	Tomnak van egy Mary nevű nagynénje.	aunt	0	0
Mary is a patient woman.	Mari türelmes asszony.	patient	0	0
The kitchen is not a suitable place for arguments. Too many knives.	A konyha nem alkalmas hely a vitatkozáshoz. Túl sok a kés.	kitchen	0	0
Stick out your tongue and say "aah."	Nyújtsa ki a nyelvét és mondja, hogy "ááá"!	aah	0	0
If you don't get more exercise, you'll get fat.	Elhízol, ha nem mozogsz többet.	fat	0	0
They passed all the exams.	Az összes teszten átmentek.	passed	0	0
I'm unemployed.	Munkanélküli vagyok.	m	0	0
My decision is final.	A döntésem végleges.	final	0	0
Tom said he was planning to go to Australia next summer.	Tomi azt mondta, hogy a következő nyárra egy ausztrál utat tervez.	summer	0	0
Bob usually goes to bed at ten.	Bob rendszerint este tízkor fekszik le.	bob	0	0
You're not listening.	Nem figyelsz.	listening	0	0
She managed to escape under cover of darkness.	A sötétség leple alatt sikerült elmenekülnie.	escape	0	0
They're everywhere.	Mindenhol ott vannak.	everywhere	0	0
It was a full moon yesterday.	Holdtölte volt tegnap.	moon	0	0
How many arms does an octopus have?	Hány karja van egy polipnak?	arms	0	0
He turns me on when he wears those clothes.	Nagyon beindulok, amikor ezeket a ruhákat felveszi.	turns	0	0
What's your new address?	Mi az új címed?	address	0	0
Ow, that hurts!	Á, ez fáj!	ow	0	0
Do you have a match?	Van egy gyufád?	match	0	0
It's the grand opening.	Ez a nagy kezdet.	grand	0	0
Yep.	Persze.	yep	0	0
Shh! You're talking too loud!	Sss! Túl hangosan beszéltek.	shh	0	0
Were you nervous during the job interview?	Ideges voltál az állásinterjú közben?	nervous	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Teljes, pompás fenségében, az egész futballcsapat vállán hordozva állt az iskola tényleges királynője.	de	0	0
I don't care whichever you choose.	Nem érdekel, hogy melyiket választod.	choose	0	0
They did not feel ashamed of themselves.	Nem szégyellték magukat.	themselves	0	0
I'll decide.	Én fogok dönteni.	decide	0	0
Kokkinakis banged your girlfriend. Sorry to tell you that, mate.	Sajnálom, hogy ezt kell mondanom, haver, de Kokkinakis lefeküdt a barátnőddel.	mate	0	0
You have to stop drinking.	Abba kell hagynod az ivást.	drinking	0	0
Press the bell twice.	Csengess kétszer.	press	0	0
If you don't bother them, they won't bother you.	Ha nem zavarod őket, ők sem fognak zavarni téged.	bother	0	0
I haven't set foot outside the house today.	Ma még ki sem léptem a házból.	foot	0	0
Oh, don't you blame me!	Csak ne gyanúsítgassál te engemet!	blame	0	0
I don't give a crap about your goddamn car!	Hol érdekel engem a te fostalicskád!?	crap	0	0
Are you on drugs?	Drogozol?	drugs	0	0
Tom isn't the type of person who learns from his mistakes.	Tomi nem az a típus, aki tanul a hibáiból.	type	0	0
He still rings me from time to time.	Néha-néha még felhív engem.	rings	0	0
That's my mission.	Ez az én küldetésem.	mission	0	0
Their boy was named Edward.	Fiúgyermekük neve Edward volt.	named	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	heaven	0	0
From the moment I picked up your book until I laid it down, I was convulsed with laughter. Some day I intend reading it.	Attól a pillanattól kezdve, hogy a kezembe vettem a könyvedet, addig amíg le nem tettem, gurultam a nevetéstől. Egyszer majd el fogom olvasni.	picked	0	0
Are they in Paris?	Párizsban vannak?	paris	0	0
He took part in the race.	Részt vett a versenyen.	race	0	0
I don't like to run a risk.	Nem szeretek kockáztatni.	risk	0	0
I haven't read all of these books.	Ezekből a könyvekből nem olvastam mindet.	books	0	0
I cannot walk any further.	Nem tudok tovább gyalogolni.	further	0	0
One of my friends in high school was Danny, who had black hair, light skin, and blue eyes. He might have been of Celtic ancestry.	Az egyik haveromnak a gimiben, Danny-nek, fekete haja volt, világos bőre és kék szeme. Talán kelta ősei voltak.	danny	0	0
Action!	Felvétel!	action	0	0
Pets are allowed.	Háziállatok engedélyezettek.	allowed	0	0
Don't disobey my orders.	Ne szegd meg a parancsomat.	orders	0	0
He has learned to be patient.	Megtanult türelmesnek lenni.	learned	0	0
The price includes tax.	Az ár az adóval együtt értendő.	price	0	0
Tom should have arrived already.	Tomnak már meg kellett volna érkeznie.	arrived	0	0
I heard otherwise.	Én másként hallottam.	otherwise	0	0
There is insufficient light to take pictures.	Nincs elég fény a fotózáshoz.	pictures	0	0
She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Vett neki egy kamerát, ami túl nagy volt, hogy beleférjen a ingzsebébe.	fit	0	0
I don't drink or smoke.	Nem iszom és nem cigizem.	smoke	0	0
Do yourself a favor and get out of here now.	Tedd meg, hogy most kimész!	favor	0	0
Have you played the latest Zelda?	Játszottál már a legújabb Zeldával?	played	0	0
I hope that he fails to notice that.	Remélem, nem veszi észre.	notice	0	0
That would be awesome, right?	Ez csodás lenne, igaz?	awesome	0	0
Please smile.	Mosolyogj, légyszí.	smile	0	0
After watching Pulp Fiction, he was of the opinion that Quentin Tarantino is the greatest director to have ever lived.	A Ponyvaregény után azon a véleményen volt, hogy Quentin Tarantino a valaha élt legragyogóbb rendező.	director	0	0
The guard grabbed Tom.	A biztonsági őr elkapta Tomot.	guard	0	0
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Amikor a barátaid hízelegni kezdenek, hogy milyen fiatalnak látszol, az a biztos jele annak, hogy öregszel.	begin	0	0
As there was no bridge, Danilo tried to find a shallow spot where he could ford the river.	Nem lévén híd, Danilo próbált egy sekélyebb átkelési helyet keresni a folyón.	spot	0	0
Don't look so surprised.	Ne vágj ilyen meglepődött képet!	surprised	0	0
I played innocent.	Játszottam az ártatlant.	innocent	0	0
He let her go fishing by herself.	Hagyta, hogy egyedül elmenjen horgászni.	herself	0	0
Is Warsaw cheaper than London?	Olcsóbb hely Varsó Londonnál?	london	0	0
You need to be careful not to hurt Tom's feelings.	Vigyáznod kell arra, hogy ne sértsd meg Tom érzéseit.	feelings	0	0
The spy made contact with the enemy.	A kém kapcsolatot teremtett az ellenséggel.	enemy	0	0
He's fighting a losing battle.	Veszett ügyért harcol.	battle	0	0
Tom and I seldom do that by ourselves.	Tom és én ritkán tesszük meg ezt saját magunk.	ourselves	0	0
Ask Alex.	Kérdezd Alexet!	alex	0	0
She bought a handkerchief for ten dollars.	Vásárolt egy zsebkendőt tíz dollárért.	dollars	0	0
My father didn't allow me to marry him.	Az apám nem engedte, hogy hozzámenjek.	allow	0	0
Nine years ago, our parents died in a car crash.	Kilenc éve haltak meg a szüleim egy autóbalesetben.	nine	0	0
Is God gay?	Isten meleg?	gay	0	0
Tom and I work in the same department.	Tom és én ugyanazon az osztályon dolgozunk.	department	0	0
I do not feel guilty.	Nem érzem úgy, hogy bűnös lennék.	guilty	0	0
People can't tell us apart.	Az emberek nem tudnak bennünket megkülönböztetni egymástól.	apart	0	0
You should have said so earlier.	Korábban kellett volna mondanod.	earlier	0	0
I'm on duty tonight.	Ma este ügyeletes vagyok.	duty	0	0
I'm a doctor, Jim. Not a lawyer.	Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	jim	0	0
Wearing a suit doesn't turn you into a mature, responsible member of society.	Az öltöny viselése nem változtat át téged a társadalom érett, felelősségteljes tagjává.	suit	0	0
Tom walked up to the door and rang the bell.	Tom odasétált az ajtóhoz és becsengetett.	bell	0	0
Even if the sun were to rise in the west, I would not change my mind.	Akkor sem változtatnám meg a véleményemet, ha a nap nyugaton kelne fel.	west	0	0
My legs are as heavy as lead.	A lábaim nehezek, mint az ólom.	legs	0	0
I want to be a hero.	Hős akarok lenni.	hero	0	0
No conventional weapon has enough power to completely destroy an aircraft carrier.	Hagyományos fegyvernek nincs elég ereje, hogy teljesen megsemmisítsen egy repülőgép-anyahajót.	destroy	0	0
I have stage anxiety.	Lámpalázas vagyok.	stage	0	0
Tom found a whole bunch of money.	Tomi talált egy egész köteg pénzt.	bunch	0	0
Knights in the Middle Ages were often surnamed according to their valor or nature.	A középkorban a lovagokat gyakran bátorságuk vagy jellemük alapján nevezték el.	according	0	0
I feel like eating chicken.	Csirkét volna kedvem enni.	chicken	0	0
Which is bigger, Japan or Britain?	Melyik nagyobb: Japán vagy Nagy-Britannia?	bigger	0	0
The moon is low in the sky.	A hold alacsonyan van az égen.	low	0	0
I've been helping Tom.	Segítettem Tamásnak.	helping	0	0
I'm ready to admit that it was my fault.	Kész vagyok elismerni, hogy ez az én hibám volt.	admit	0	0
The tunnel was closed to traffic.	Lezárták az alagutat a forgalom elől.	closed	0	0
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Mi az öregség? Először a neveket felejted el, majd az arcokat, utána elfelejted felhúzni a cipzáradat, aztán elfelejted lehúzni.	names	0	0
I was a witness.	Tanú voltam.	witness	0	0
I saw him coming upstairs.	Láttam őt feljönni az emeletre.	upstairs	0	0
You've broken your arm.	Eltörted a karodat.	arm	0	0
It's wrong to steal.	Lopni helytelen dolog.	steal	0	0
Jimmy knows everything about cars.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Kick the ball!	Rúgd a labdát!	kick	0	0
If I were you, I'd think twice before going on that route.	Én a helyedben kétszer is meggondolnám, hogy ezt az utat válasszam-e!	twice	0	0
Did that ever cross your mind?	Gondoltál erre valaha is?	cross	0	0
There are different ways of measuring levels of proficiency in a language.	A nyelvtudás szintjét különféle módon lehet mérni.	ways	0	0
The sergeant was the first who went mad, while the lieutenant simply hanged himself.	Az őrmester volt az első, aki bekattant, a hadnagy egyszerűen csak felakasztotta magát.	sergeant	0	0
Indeed God exists.	Isten valóban létezik.	indeed	0	0
Is there a gas station nearby?	Van a közelben benzinkút?	gas	0	0
The giraffes are keeping their distance from the elephants.	A zsiráfok mindig megtartják azt az egészséges távolságot az elefántoktól.	keeping	0	0
I have no energy.	Nincs energiám.	energy	0	0
I'm not pregnant.	Nem vagyok terhes.	pregnant	0	0
What a waste.	Micsoda pazarlás!	waste	0	0
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Ha nem ment meg a bátyám, megfulladtam volna.	helped	0	0
I still can't get over the fact that you got fired!	Még most sem tudom felfogni, hogy kirúgtak téged!	fired	0	0
What's your favorite novel?	Mi a kedvenc regényed?	favorite	0	0
What does Tony do?	Antal mivel foglalkozik?	tony	0	0
This is a matter of taste.	Ízlés dolga.	taste	0	0
Tom found the office door locked.	Tamás zárva találta a hivatal ajtaját.	locked	0	0
"My brother broke his arm in three places." "Wow. If I were him, I'd stay away from those places."	— Öcsém eltörte a kezét három helyen is. — Uh! Én a helyében távol maradnék azoktól a helyektől.	places	0	0
I'm not that good at writing songs.	Nem vagyok olyan jó dalszövegírásban.	writing	0	0
Tom suggested Adam not to eat that fruit.	Tom javasolta Ádámnak, hogy ne egyen a gyümölcsből.	adam	0	0
I have three brothers and two sisters.	Van három fiú- és kettő lánytesóm.	brothers	0	0
What if Tom starts asking questions?	Mi van, ha Tom elkezd kérdéseket feltenni?	starts	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	prince	0	0
Tom filled out the application form.	Tom kitöltötte a pályázati kérdőívet.	form	0	0
I sold the picture for 20,000 yen.	20.000 jenért adtam el a képet.	sold	0	0
Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	Olvass mindennap valami olyat, amit senki más nem olvas. Gondolj mindennap valami olyanra, amire senki más nem gondol. Mindennap tegyél valami olyat, amihez senki más nem lenne elég ostoba, hogy megtegye. Az elme számára rossz, ha mindig egyhangúságban van része.	silly	0	0
My mother didn't mention it.	Anyám nem említette ezt.	mention	0	0
I want to build a house here.	Itt akarok házat építeni.	build	0	0
Tom had a frog in his throat.	Tomnak összeszorult a torka.	throat	0	0
If you find yourself in a hole, stop digging.	Ha gödörben vagy, fejezd be az ásást!	hole	0	0
I figured Tom would panic.	Úgy gondoltam, hogy Tom bepánikolna.	figured	0	0
I was on the wrong track.	Rossz nyomon jártam.	track	0	0
The church bells are ringing.	Szólnak a templomok harangjai.	ringing	0	0
Lock the door when you go out.	Zárd be rendesen az ajtót, amikor elmész.	lock	0	0
Tom broke his leg last year and has limped ever since.	Tamás eltörte a lábát múlt évben és azóta sántikál.	leg	0	0
I love this book above all.	Ezt a könyvet szeretem a legjobban.	above	0	0
What secret is Tom hiding?	Milyen titkot rejteget Tomi?	hiding	0	0
Steve did not come home.	Steve nem jött haza.	steve	0	0
Tom seemed to be happy enough.	Tomi elég boldognak tűnt.	seemed	0	0
The family is eating breakfast outdoors.	A család a szabadban reggelizik.	breakfast	0	0
The engine doesn't work.	Nem megy a motor.	engine	0	0
If I'd had more time, I'd have written a shorter letter.	Ha több időm lett volna, rövidebb levelet írtam volna.	written	0	0
That's not a complete sentence.	Nem egész mondat ez.	complete	0	0
This video gave me a great laugh.	Jót nevettem ezen a filmen.	video	0	0
His speech won the immediate applause of the audience.	A beszéde a közönségből tapsvihart váltott ki.	applause	0	0
This, however, isn't possible.	Akárhogy is legyen, ez nem lehetséges.	however	0	0
I was under a lot of pressure.	Nagy volt rajtam a nyomás.	pressure	0	0
This is very fresh.	Ez nagyon friss.	fresh	0	0
Put your weapon down.	Tegyétek le a fegyvert!	weapon	0	0
The sky clouded over.	Felhősödik az ég.	sky	0	0
Joe Biden stole my bicycle.	Joe Biden lenyúlta a bringám.	stole	0	0
Tom says that he didn't study at all for the test.	Azt mondja Tomi, semmit nem tanult a vizsgára.	study	0	0
Plastic does not burn easily.	A műanyag nem ég könnyen.	burn	0	0
Tom has been reading all day.	Tamás egész nap olvas.	reading	0	0
A big crowd of people collected to watch the festival.	Nagy tömeg gyűlt össze, hogy megnézze a fesztivált.	crowd	0	0
I got you a treat.	Egy igazi csemegét tartogatok neked.	treat	0	0
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	Amikor gyerek volt Tom, összegyűjtötte az apja cigarettacsikkjeit, míg elég nem lett a dohány, hogy sodorjon egy szál cigarettát magának.	roll	0	0
The only room available is a double.	Az egyetlen szabad szoba kétágyas.	double	0	0
Humans are amphibians — half spirit and half animal.... As spirits they belong to the eternal world, but as animals they inhabit time.	Az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok... Mint szellemek az örök világhoz tartoznak, de mint állatok az időben tartózkodnak.	spirit	0	0
You're in danger.	Ön veszélyben van.	danger	0	0
The accident almost cost him his life.	A baleset majdnem az életébe került.	cost	0	0
The pantry is empty.	A spájz üres.	empty	0	0
If Greenland's ice sheet were to melt completely, sea level all over the world would rise by 5 to 7 meters.	Ha Grönland jégtakarója teljesen elolvadna, a tengerszint az egész világon 5-7 méterrel emelkedne.	level	0	0
Does this document refresh your memory?	Ez a dokumentum felfrissíti az emlékezeted?	memory	0	0
One day or another, sooner or later, humanity will destroy itself.	Egyszer valamikor, előbb vagy utóbb az emberiség el fogja pusztítani saját magát.	itself	0	0
Why are you acting like this?	Miért viselkedsz így?	acting	0	0
I have no interest in dancing.	Nincs kedvem táncolni.	interest	0	0
He's got the bad habit of picking his nose.	Rászokott az orrtúrásra.	nose	0	0
They kept us in the dark concerning their future plans.	A jövőbeni terveikbe nem avattak be minket.	plans	0	0
I told Tom to stop following me.	Mondtam Tominak, hogy akadjon le rólam.	following	0	0
He's in the bathroom.	Ő a fürdőszobában van.	bathroom	0	0
When was this bridge built?	Mikor épült ez a híd?	built	0	0
Come a little bit closer.	Gyere egy kicsit közelebb!	closer	0	0
The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	Az űrlény tüzelt sugárfegyverével és lyukat robbantott az űrhajó burkolatán.	ray	0	0
The paragraph Sarah wrote was interesting.	A bekezdés, amit Sarah írt, érdekes volt.	sarah	0	0
Which band does that sing?	Melyik együttes énekli ezt?	band	0	0
A few indistinct groans could be heard from the back seat.	Nem igazán értelmezhető nyökögéseket lehetett hallani a hátsó ülésről.	groans	0	0
Apparently, the murder happened in a locked room.	Elvileg egy zárt szobában történt a gyilkosság.	apparently	0	0
I was so excited.	Annyira izgatott voltam.	excited	0	0
My name is Richard, but you can call me Dick.	Richárd a nevem, de hívj Ricsinek.	richard	0	0
The moon is losing weight.	Fogyókúrázik a hold.	losing	0	0
Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	animals	0	0
What time does the flight take off?	Mikor száll fel a gép?	flight	0	0
Are humans not part of nature?	Az emberek nem a természet részei?	nature	0	0
Anyone with an opinion please raise their hand.	Akinek van véleménye erről, tegye fel a kezét.	raise	0	0
I'm going to pop into the post office on the way home.	Hazafelé bemegyek a postára.	pop	0	0
Tom is with a client.	Tom klienssel van.	client	0	0
It's not a bomb.	Ez nem egy bomba.	bomb	0	0
I can feel your breath on my neck.	Érzem a leheletedet a nyakamon.	neck	0	0
We suspect poisoning.	Mérgezésre gyanakszunk.	suspect	0	0
Spring brings warm days and beautiful flowers.	A tavasz meleg napokat és szép virágokat hoz.	warm	0	0
My wife's part-time job brings in a little extra money.	A feleségem részmunkaidős állása egy kis plusz pénzt hoz.	extra	0	0
I opened the bottle.	Kinyitottam az üveget.	bottle	0	0
Is there room in your van for three more people?	Van még három hely a furgonodban?	van	0	0
This suitcase is heavy.	Ez a bőrönd nehéz.	heavy	0	0
Mommy, may I go swimming?	Mama, elmehetek úszni?	mommy	0	0
Tom and Mary said that they didn't like dogs.	Tamás és Mária azt mondták, hogy ők nem szeretik a kutyákat.	dogs	0	0
Several paddleboarders were swept out to sea in wild weather, and had to be rescued by the coast guard.	Néhány eveződeszkást kisodort a tengerre a kegyetlen időjárás, és a parti őrségnek kellett őket kimenteni.	wild	0	0
We'll look ridiculous.	Nevetségesen fogunk kinézni.	ridiculous	0	0
I think my students are simply the best.	Úgy vélem, hogy a tanulóim egyszerűen a legjobbak.	simply	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	lee	0	0
He knows almost nothing about that animal.	Szinte semmit nem tud arról az állatról.	animal	0	0
Anger showed on his face.	Harag mutatkozott az arcán.	showed	0	0
The bull, the cow and the calf are covered with hair. The ram, or wether, the ewe and the lamb have wool. The billy goat, the gelded goat, the she-goat and kid have long hair and beards.	A bikát, a tehenet és a borjút szőr borítja. A kosnak, az anyajuhnak és a báránynak gyapja van. A bakkecskének, a kasztrált kecskének a nőstény kecskével és a kölyökkel együtt hosszú szőre és szakálla van.	billy	0	0
We heard shooting.	Lövéseket hallottunk.	shooting	0	0
He keeps his word.	Állja a szavát.	keeps	0	0
He returned to the army camp.	Visszatért a katonai táborba.	camp	0	0
I'll get the guns.	Hozom a puskákat.	guns	0	0
He successfully graduated from medical school.	Sikeresen elvégezte az orvosi egyetemet.	medical	0	0
I think death is preferable to shame.	Úgy vélem, hogy a szégyennél jobb a halál.	shame	0	0
I was hoping you could give me a hand.	Reméltem, hogy segédkezet tudsz nyújtani nekem.	hoping	0	0
Whom are you speaking of?	Kiről beszéltek?	whom	0	0
A bird was flying high up in the sky.	Egy madár repült magasan az égen.	bird	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	majesty	0	0
He sent her some flowers, along with a pretty card.	Küldött pár virágot neki egy üdvözlőkártyával együtt.	flowers	0	0
She wanted to be famous.	Híres szeretett volna lenni.	famous	0	0
The cat's asleep.	Alszik a macska.	asleep	0	0
In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	beauty	0	0
Tom worked as a truck driver in Boston.	Tom Bostonban kamionsofőrként dolgozott.	driver	0	0
Tom has my keys.	Tominál vannak a kulcsaim.	keys	0	0
The game was postponed due to rain.	Az eső miatt a játékot elhalasztották.	rain	0	0
This soup tastes awful.	Szörnyű íze van ennek a levesnek.	awful	0	0
The elephant is a large animal.	Az elefánt nagy állat.	large	0	0
This restaurant serves dishes made from local organic fruit and vegetables.	Ebben az étteremben helyi vegyszermentes gyümölcsökből és zöldségekből készült ételeket szolgálnak fel.	local	0	0
Our fans deserve our best.	A rajongóink a legjobbat érdemlik.	deserve	0	0
You're a goddamn idiot.	Egy istenverte barom vagy!	goddamn	0	0
Who threw a stone at my dog?	Ki vágott egy követ a kutyámhoz?	stone	0	0
Mary is cute. So is Jane.	Mary cuki. Jane úgyszintén.	jane	0	0
She is the queen of tap dancing; there is no one who surpasses her rhythm and grace of movement.	Ő a sztepptánc királynője; senki nem múlja felül a ritmusérzékét és a kecses mozgását.	grace	0	0
We must consider all options.	Gondolnunk kell minden eshetőségre.	consider	0	0
A sunny weekend is perfect for a mountain getaway.	Egy derült hétvége tökéletes egy kis kiruccanásra a hegyekbe.	weekend	0	0
No, I'm just wondering why you asked that.	Nem, csak azon tűnődöm, miért kérdezted ezt.	wondering	0	0
Tom lay awake most of the night.	Tom az éjszaka nagy részében ébren feküdt.	lay	0	0
I have plenty of time.	Időm, mint a tenger.	plenty	0	0
I'd be willing to lie for Tom.	Hazudnék Tomért.	willing	0	0
I am wearing an orange t-shirt and green pants.	Narancssárga pólót és zöld nadrágot viselek.	pants	0	0
I love you, sweetheart.	Szeretlek, kedvesem.	sweetheart	0	0
The sick person was only skin and bones.	A beteg csupa csont és bőr volt.	skin	0	0
You have excellent vision. Why are you wearing glasses?	Kiváló a látásod. Miért viselsz szemüveget?	excellent	0	0
I'm trying to help you, you asshole!	Segíteni próbálok neked, te pöcs!	asshole	0	0
Everyone laughed at me on the beach.	Mindenki rajtam nevetett a strandon.	beach	0	0
We implemented our models in C++.	A modelljeinket C++-ban valósítottuk meg.	c	0	0
Always keep the faith.	Mindig tartsd meg a hitedet.	faith	0	0
I beg your pardon?	Kikérem magamnak!	beg	0	0
You are responsible for what you do.	Te vagy a felelős azért, amit teszel.	responsible	0	0
The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	Az Egyesült Államok és Európa legjövedelmezőbb üzletágai a fegyver- és gyógyszeripar. Ennek ismeretében nem kell megmagyarázni, miért vannak folyamatosan háborúk a Földön. Igen, ez nagy szégyen!	military	0	0
The prince and princess made their way through the cheering crowd.	A herceg és a hercegnő az éljenző tömegben tört utat magának.	cheering	0	0
What an opportunity!	Micsoda lehetőség!	opportunity	0	0
We have something in common.	Van bennünk valami közös.	common	0	0
Tom hit rock bottom.	Tom elérte a mélypontot.	bottom	0	0
I speak a little German.	Beszélek kicsit németül.	german	0	0
Whoever goes to church believes in God.	Mindenki, aki templomba jár, hisz Istenben.	whoever	0	0
I learned to cook.	Megtanultam főzni.	cook	0	0
He walked two miles in half an hour.	Két mérföldet sétált fél óra alatt.	walked	0	0
Before we look at these test papers, I have something to say.	Mielőtt megnézzük a dolgozatokat, mondanom kell még valamit.	papers	0	0
In the absence of justice, what is sovereignty but organized robbery?	Igazság nélkül mi más is volna a főhatalom, mint szervezett rablás?	justice	0	0
Your room is at the end of the hall.	A szobád a folyosó végén van.	hall	0	0
The soldiers obeyed their commander without question.	A katonák kérdés nélkül engedelmeskedtek a parancsnokuknak.	commander	0	0
Power is a drug; few ever succeed in giving it up voluntarily.	A hatalom kábítószer; keveseknek sikerül önként lemondani róla.	drug	0	0
What is the main cause of the crime?	Mi a bűncselekmény fő oka?	main	0	0
Could you please bring me a clean knife?	Hozna nekem egy tiszta kést?	knife	0	0
Better the devil you know than the devil you don't.	Az ismert rossz is jobb, mint az ismeretlen.	devil	0	0
Are you sure that's necessary?	Biztos vagy benne, hogy erre szükség van?	necessary	0	0
Although I grew up on a farm, I don't know much about agriculture.	Bár tanyán nőttem fel, nem értek sokat a földhöz.	although	0	0
The princess wore a golden dress.	A hercegnő arany ruhát viselt.	princess	0	0
Don't leave the lights on when you leave the room.	Ne hagyd felkapcsolva a lámpát, mikor kimész!	lights	0	0
I don't like flying.	Nem szeretek repülni.	flying	0	0
Suck my dick.	Szopd le a faszom!	dick	0	0
As the sun rose, the fog disappeared.	Amint feljött a nap, a köd eltűnt.	rose	0	0
A lot of people have strong opinions about economic policy despite knowing very little about economics.	Sok embernek megvan a szilárd véleménye a gazdaságpolitikáról, annak ellenére, hogy nagyon keveset tudnak a gazdasági helyzetről.	knowing	0	0
He speaks passable French, but he is clearly more fluent in German.	Elfogadhatóan beszél franciául, de nyilvánvalóan folyékonyabban beszél németül.	clearly	0	0
He doffed his hat when he saw me.	Megemelte a kalapját, amikor meglátott.	hat	0	0
It's what we agreed on.	Ebben állapodtunk meg.	agreed	0	0
Our dog is called Johnny.	A kutyánkat Johnny-nak hívják.	johnny	0	0
At this corner there happened an accident that was to be remembered for years.	Ennél a saroknál történt az a baleset, amelyre még évek múltán is emlékeztek.	corner	0	0
Can you tell me what the zip code is for New York?	Meg tudod nekem mondani, mi New York postai irányítószáma?	code	0	0
I should have left Tom a note.	Hagynom kellett volna Tomnak egy megjegyzést.	note	0	0
Tommy, can you hear me?	Tommy, hallasz?	tommy	0	0
What I am today is due to my parents.	A szüleim miatt vagyok ma az, aki.	due	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Helyes mondatokat ne változtass meg. Ehelyett írj természetes hangzású, alternatív változatokat.	correct	0	0
I apologize for being so clumsy.	Bocsánatot kérek, hogy olyan ügyetlen voltam.	apologize	0	0
Polite language, in a sense, spoils a casual atmosphere.	Az illedelmes hangnem tönkreteszi a fesztelen légkört.	language	0	0
There are millions of stars in the universe.	A világegyetemben több millió csillag van.	stars	0	0
He can run faster than me.	Gyorsabban fut, mint én.	faster	0	0
He sells cars.	Kocsikat ad el.	cars	0	0
It was a pleasure working with you folks.	Öröm volt magukkal dolgozni, emberek.	folks	0	0
I don't have time for such bullshit.	Nincs időm ilyen baromságokra.	bullshit	0	0
This little fellow is Tom.	Ez a kis fickó Tomi.	fellow	0	0
It took me several hours to write it.	Ez néhány órát igénybe vesz, hogy leírjam.	several	0	0
Grandma has made a Swiss roll.	Mama csinált egy piskótatekercset.	grandma	0	0
It shows the depth of his love for his family.	Megmutatkozik, milyen mély szeretet fűzi a családjához.	shows	0	0
They worship their leader like a god.	Istenként tisztelik a vezetőjüket.	leader	0	0
It leaves every thirty minutes.	Harminc percenként indul.	leaves	0	0
Where is a vegetarian restaurant?	Hol van egy vegetáriánus étterem?	restaurant	0	0
There is a lake on the east of the village.	Van egy tó a falutól keletre.	east	0	0
Stop shouting at me!	Állj már le! Ne lődözz rám!	shouting	0	0
It's not for nothing that they say love is blind.	Nem véletlenül mondják, hogy a szerelem vak.	blind	0	0
She felt as if she had seen a ghost.	Úgy érezte mintha kísértetet látna.	ghost	0	0
When will the next World Cup take place?	Mikor lesz a következő világbajnokság?	cup	0	0
You really could've gotten hurt.	Tényleg megsérülhettél volna.	gotten	0	0
I think that sweater is too tight on you.	Szerintem ez a pulóver túl szűk rád.	tight	0	0
He overheard the conversation by accident.	Véletlen hallgatta ki a beszélgetést.	conversation	0	0
I feel no one tells me the truth.	Úgy érzem, senki nem mond nekem igazat.	tells	0	0
She never lies.	Sosem hazudik.	lies	0	0
I neither drink nor smoke.	Nem iszom és nem is dohányzom.	nor	0	0
Tom pulled out his iPhone.	Tomi elővette az iPhone-ját.	pulled	0	0
We're just hanging out.	Csak lébecolunk itt.	hanging	0	0
I often drive over the speed limit.	Gyakran hajtok többel a megengedettnél.	speed	0	0
He amused us with funny stories.	Vicces történetekkel szórakoztatott minket.	stories	0	0
My father is worried about my health.	Apám aggódik az egészségem miatt.	health	0	0
I need your advice.	Szükségem van a tanácsodra.	advice	0	0
The police held the angry crowd back.	A rendőrök visszatartották a feldühödött tömeget.	held	0	0
I wasn't even in Boston the night Tom was murdered.	Azon az estén, amikor Tomit meggyilkolták, még csak nem is voltam Bostonban.	murdered	0	0
It is beyond my power.	Ez meghaladja az erőmet.	beyond	0	0
You broke the rule.	Megszegted a szabályt.	rule	0	0
I could hardly believe my eyes when I saw the amazing renovations Tom had done on his house.	Alig hittem a szememnek, amikor megláttam, hogy Tom milyen bámulatos felújítási munkákat végzett a házán.	hardly	0	0
How could you possibly find this stench pleasing?	Mégis hogyan találad kellemesnek ezt a bűzt?	possibly	0	0
I know who killed the police inspector.	Én tudom, hogy ki ölte meg a rendőrfelügyelőt.	inspector	0	0
Tom is Mary's cousin.	Tom Mari unokatestvére.	cousin	0	0
We learn by trial and error.	Próbálkozások és hibák által tanulunk.	trial	0	0
Tell Tom that we have an emergency.	Mondd meg Tomnak, hogy vészhelyzetben vagyunk.	emergency	0	0
This is a very important meeting. You ought not to miss it.	Ez egy nagyon fontos ülés. Nem kellene kihagynod.	ought	0	0
I'll get there somehow.	Valahogy eljutok oda.	somehow	0	0
My grandfather is a bit hard of hearing.	Nagyapám már nem hall jól.	hearing	0	0
The United States pushed China and Russia into an alliance.	Az Egyesült Államok Kínát és Oroszországot egy szövetségbe hajtotta.	states	0	0
He couldn't come on account of his illness.	Betegsége miatt nem tudott jönni.	account	0	0
I spoke prematurely.	Idő előtt dumáltam.	spoke	0	0
Put it in the file.	Tedd a dossziéba.	file	0	0
I understood almost nothing.	Szinte semmit nem értettem.	understood	0	0
I love you, my angel.	Szeretlek, angyalom.	angel	0	0
Do you have any tape?	Van ragasztószalagod?	tape	0	0
Can you milk a cow?	Meg tudsz fejni egy tehenet?	milk	0	0
She is surrounded by an aura of powerful magnetism.	Erőteljes vonzó kisugárzása van neki.	powerful	0	0
Drop your weapons!	Dobd el a fegyvereidet!	weapons	0	0
How often do you practice?	Milyen rendszerességgel gyakorolsz?	practice	0	0
Tom is Mary's manager.	Tamás Máriának a menedzsere.	manager	0	0
He asked for my pardon.	A bocsánatomat kérte.	pardon	0	0
I'll vote for Tom.	Tomira fogok szavazni.	vote	0	0
They stood up and sang the national anthem.	Felálltak és elénekelték a himnuszt.	national	0	0
Learning Klingon will serve him well in his business career.	A klingon nyelv tanulása jó szolgálatot fog tenni neki az üzleti karrierjében.	career	0	0
Tom is studying to be a minister.	Tom lelkésznek tanul.	minister	0	0
Tom's squirrel is super intelligent. It has an IQ three times higher than Tom's, and considers him its pet.	Tom mókusa szuper intelligens. Az IQ-ja háromszor magasabb, mint Tomé, akit háziállatának tekint.	super	0	0
Tom taught me how to play chess.	Tomi sakkozni tanított.	taught	0	0
We nicknamed Robert 'Bob'.	Robertónak hívtuk Róbertet.	robert	0	0
This is the biggest fish that I have ever caught.	Ez a legnagyobb hal amit valaha fogtam.	biggest	0	0
Mary still plays with dolls.	Mari még mindig babázik.	plays	0	0
I enjoy my husband's natural body odor.	Szeretem a férjem természetes testszagát.	natural	0	0
The whole family had fun, singing and dancing their Italian dances.	Az egész család jól mulatott, énekelték és táncolták az olasz táncaikat.	dancing	0	0
He's making a copy.	Másolatot készít.	copy	0	0
One plus two is equal to three.	Egy meg kettő egyenlő három.	plus	0	0
Hurry up, Martin. We're already late!	Siess, Martin! Máris késésben vagyunk!	martin	0	0
I'm baking a cake for Mary's birthday.	Tortát sütök Mary születésnapjára.	cake	0	0
Freedom has a cost.	A szabadságot nem adják ingyen.	freedom	0	0
"Which is the biggest among the Brazilian cities?" "The biggest city in Brazil is Sao Paulo".	- Melyik a legnagyobb brazil város? - Brazília legnagyobb városa São Paulo.	among	0	0
Take a deep breath, please.	Kérem, vegyen egy mély levegőt.	breath	0	0
Her condition is improving after the operation.	A műtét után javul az állapota.	operation	0	0
Chris, you're completely wet!	Krisz, csurom víz vagy!	chris	0	0
When we returned, there were only eight crew members left.	Amikor visszatértünk, akkorra már csak nyolc csapattag maradt.	crew	0	0
That's a huge challenge.	Ez hatalmas kihívás.	challenge	0	0
My mother goes to the market every day to buy things.	Anyu minden nap kimegy a piacra vásárolni.	market	0	0
Do you eat meat?	Esztek húst?	meat	0	0
The plane is flying towards Hong Kong.	A repülő Hong Kong felé tart.	towards	0	0
Where are you bringing that thing to?	Hova viszed azt az izét?	bringing	0	0
Tom dropped in on me yesterday.	Tom tegnap beugrott hozzám.	dropped	0	0
None of the girls is a student.	Egyik lány sem diák.	student	0	0
Mary lied about her age.	Mary hazudott a koráról.	lied	0	0
Tom was a shrewd businessman and his company went from strength to strength.	Tom ravasz üzletember volt, és a vállalata egyre erősebbé vált.	strength	0	0
Size isn't the only thing that matters.	Nem csak a méret számít.	size	0	0
Come on, breathe!	Rajta, lélegezz!	breathe	0	0
The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	color	0	0
Tom said that there was a monster under his bed.	Azt mondta Tomi, hogy az ágya alatt egy szörny van.	monster	0	0
Are the firecrackers loud in your area?	Hangosan durrognak a petárdák a te környékeden?	loud	0	0
I think this photo was taken five months ago.	Azt gondolom, hogy ez a fénykép öt hónappal ezelőtt készült.	photo	0	0
Aw, sorry you missed the show.	Ó, sajnos lekéstél a műsorról.	aw	0	0
It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met.	Mintha tegnap lett volna, de valójában már tíz éve, hogy először találkoztunk.	nearly	0	0
The target is in sight.	A cél már látható.	sight	0	0
Security is the greatest enemy.	A biztonság a legnagyobb ellenség.	greatest	0	0
The Olympic Games are staged every four years.	Az olimpiai játékokat négy évenként rendezik meg.	games	0	0
Cross the bridge!	Kelj át a hídon!	bridge	0	0
Tom was dressed in blue.	Tom kékbe öltözött.	dressed	0	0
Tom wasn't able to provide an alibi so the police arrested him.	Tom nem tudott alibivel szolgálni, ezért a rendőrség letartóztatta.	arrested	0	0
I wish I hadn't seen such a horrible film.	Bárcsak ne láttam volna ilyen borzalmas filmet!	horrible	0	0
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	Az edző arra bíztatta a csapatát, hogy ne legyenek önelégültek a négy egymást követő győzelmük után.	coach	0	0
Tom wants to know if you're planning to come to his party.	Tom tudni szeretné, tervezed-e, hogy eljössz a bulijára.	planning	0	0
The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	checked	0	0
Are you breaking up with Tom?	Szakítotok Tommal?	breaking	0	0
He noticed it.	Észrevette.	noticed	0	0
Australia was fantastic.	Ausztrália fantasztikus volt.	fantastic	0	0
The children's screams gave me a headache.	Fájt a fejem a gyerekvisítástól.	screams	0	0
I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	Szerintem ez az asztal megteszi addig, míg nem szerzünk be újat.	serve	0	0
I have no more ideas.	Nincs több ötletem.	ideas	0	0
I demand an investigation!	Kivizsgálást követelek!	investigation	0	0
The bus will take you to the city center.	Elvisz téged a busz a városközpontba.	center	0	0
Tom looks a lot older than he really is.	Tom sokkal idősebbnek néz ki, mint amennyi valójában.	older	0	0
You better start packing your bags before I pack them for you.	Jobban tennéd, ha elkezdenél összecsomagolni, mielőtt én tenném meg helyetted.	pack	0	0
A lot of soldiers died here.	Sok katona esett el itt.	soldiers	0	0
This is utter nonsense.	Ez tökéletes zagyvaság.	nonsense	0	0
It's a great pleasure for Snow White to have a talk with Doc at morning coffee.	Hófehérke szívesen elbeszélgetett Tudorral a reggeli kávé mellett.	doc	0	0
The viability of the project needs to be studied.	Tanulmányozni kell a projekt megvalósíthatóságát.	project	0	0
Keep on training.	Eddz tovább!	training	0	0
It's a bad example.	Ez rossz példa.	example	0	0
It could be a trick.	Ez trükk lehet.	trick	0	0
He's prepared for the world.	Felkészült a világra.	prepared	0	0
Tom is a science journalist.	Tom tudományos szakújságíró.	science	0	0
When will you go back to the United States?	Mikor mész vissza az Egyesült Államokba?	united	0	0
Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	Nagyon sok bevándorló tart Görögországtól a Balkánon át Nyugat-Európába.	travel	0	0
Don't underestimate the incredible power of a simple smile and a kind word.	Ne becsüld alá egy egyszerű mosoly és egy kedves szó hihetetlen erejét.	incredible	0	0
I saw grandpa two or three times a week.	Heti két-három alkalommal találkoztam a nagypapámmal.	grandpa	0	0
I'm glad to see you're paying attention.	Örömmel látom, hogy figyelsz.	paying	0	0
Please choose your character.	Kérlek, válaszd ki a karaktered.	character	0	0
His teeth are yellow.	Sárgák a fogai.	teeth	0	0
That man is a criminal. Don't trust him.	Az az ember bűnöző. Ne bízz benne.	criminal	0	0
Afterwards I realised that Charles was not the most important at that time.	Azután rájöttem, hogy nem Charles volt a legfontosabb abban az időben.	charles	0	0
Do you speak Chinese?	Beszéltek kínaiul?	chinese	0	0
I truly apologize.	Őszintén elnézést kérek.	truly	0	0
I'm honestly sorry.	Őszintén sajnálom.	honestly	0	0
I am eating with my bro.	A bratyómmal eszem.	bro	0	0
We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Nem hagyhatjuk itt Tomot. Egyedül nem fogja túlélni.	survive	0	0
Bobby may watch TV until 7:00.	Bobby hét óráig nézhet tévét.	bobby	0	0
Sami was killed after an AI labeled him a target.	Samit megölték, miután egy MI célpontként jelölte meg őt.	target	0	0
I like to feed the pigeons.	Szeretek galambokat etetni.	feed	0	0
My sister is a nurse.	A lánytestvérem ápolónő.	nurse	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Do you mean the fake virus of Bill Gates and Anthony Fauci?	Bill Gates és Anthony Fauci kamu vírusára gondolsz?	fake	0	0
Cameroonian music lover Paul Tchana opened a tiny record shop in the early 80s and built a collection of more than 5,000 original vinyl records.	Paul Tchana kameruni zenerajongó a nyolcvanas évek elején nyitott egy kis lemezboltot és több mint 5000 eredeti bakelitlemezből álló gyűjteményt hozott létre.	records	0	0
Tom is breathing.	Tamás lélegzik.	breathing	0	0
What color, in numbers?	Mi ennek a színnek a három számjegyű jelölése?	numbers	0	0
The price of oil is down this week.	Az olaj ára e héten csökkent.	oil	0	0
That's suicide.	Ez öngyilkosság.	suicide	0	0
I don't belong.	Nem tartozom oda.	belong	0	0
This fits perfectly.	Ez tökéletesen illeszkedik.	perfectly	0	0
Does Amy Winehouse live further as Lady Gaga?	Amy Winehouse Lady Gagaként él tovább?	amy	0	0
I've forgotten something.	Elfelejtettem valamit.	forgotten	0	0
How many days will you remain in London?	Hány napig maradsz Londonban?	remain	0	0
That isn't very original.	Nem túl eredeti.	original	0	0
Tom stepped out onto the balcony.	Tom kilépett az erkélyre.	onto	0	0
I was very concerned.	Nagyon aggódtam.	concerned	0	0
That fucking whore took my credit card.	Az a büdös kurva elvitte a hitélkártyámat!	credit	0	0
Ugh, what's that? Tastes like dishwater. You don't often make coffee, do you?	Pfuj, mi ez? Olyan, mint a mosogatólé. Nem sűrűn főzöl kávét, igaz?	ugh	0	0
Everyone except me was invited.	Mindenkit meghívtak, csak engem nem.	invited	0	0
There's a lot to discuss today.	Ma sok megvitatni való téma van.	discuss	0	0
Tom has done research on the subject for over thirty years.	Tom már harminc éve végez kutatást ebben a témában.	research	0	0
I'd hope that the test would be easier.	Örülnék neki, ha a teszt könnyebb lenne.	easier	0	0
You'll have a very beautiful view of Boston from here.	Innen nagyon szép kilátás nyílik Bostonra.	view	0	0
This is the most comfortable chair I've sat on in a long time.	Rég nem ültem ilyen kényelmes székben.	chair	0	0
Which tooth hurts?	Melyik fog fáj?	hurts	0	0
Bus drivers might go on strike.	A buszsofőrök talán sztrájkolni fognak.	strike	0	0
Roger.	Rendben.	roger	0	0
Please fill the bucket up with water.	Kérlek, töltsd fel a vödröt vízzel!	fill	0	0
Her condition turned for the worse last night.	Múlt éjszaka rosszabbra fordult az állapota.	condition	0	0
Tom climbed all the way to the top of the mountain.	Tom felmászott egészen a hegy tetejére.	mountain	0	0
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	dr	0	0
It came out of nowhere.	A semmiből került elő.	nowhere	0	0
Tom was the sheriff.	Tom volt a seriff.	sheriff	0	0
Kim and I are the same age.	Kim és én egyidősek vagyunk.	kim	0	0
You're turning red.	Egyre vörösebb vagy.	turning	0	0
Our neighbor has two brown dogs.	A szomszédunknak két barna kutyája van.	brown	0	0
I thought that you'd recognize Tom.	Azt gondoltam, felismered Tomot.	recognize	0	0
Two heads are better than one.	Sok fő többet tud.	heads	0	0
Make eye contact with the audience.	Vedd fel a szemkontaktust a közönséggel!	audience	0	0
Tom is jealous of Mary's friends.	Tom féltékeny Mari barátaira.	jealous	0	0
We are what we pretend to be, so we must be careful what we pretend to be.	Azok vagyunk, ami lenni szeretnénk, tehát vigyázzunk, hogy mi szeretnénk lenni.	pretend	0	0
Guilds were an important part of society in the Middle Ages.	A céhek a középkorban a társadalom fontos részét alkották.	society	0	0
Tom is having a lot of trouble finding a job.	Tomnak nagy gondot okoz állást találni.	finding	0	0
Tom put on his shirt inside out.	Tom fordítva vette fel az ingét.	shirt	0	0
I'm very comfortable with it.	Nagyon elégedett vagyok vele.	comfortable	0	0
What's the meaning of life?	Mi az élet értelme?	meaning	0	0
He didn't say who would be the special guest star.	Nem árulta el, ki lesz a meglepetés sztárvendég.	guest	0	0
The vase has broken into a thousand pieces.	Milliom darabra tört a váza.	pieces	0	0
The river totally ran dry.	Teljesen kiszáradt a folyó.	dry	0	0
Thanks for letting me use your pen.	Köszi, hogy használhattam a tolladat.	letting	0	0
He began to shout.	Elkezdett üvölteni.	began	0	0
Jeff seems to know who she is.	Jeff valószínűleg tudja a kilétét.	jeff	0	0
Tom has a lot female friends.	Tominak sok barátnője van.	female	0	0
Release him.	Engedd el!	release	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	ho	0	0
Playing cards is fun.	Kártyázni jó.	cards	0	0
Pray!	Imádkozz!	pray	0	0
I believe there is something out there watching us. Unfortunately, it's the government.	Azt hiszem, van valami kint, ami figyel minket. Sajnos ez a kormány.	unfortunately	0	0
Has no one started to copy the user guides of bathroom fragrance balls and lime descalers into the English sentences of Tatoeba yet?	Még senki sem kezdte el a fürdőszoba illatosítók és vízkőoldók használati utasítását bemásolni a Tatoeba angol mondatai közé?	balls	0	0
Pompeii was destroyed.	Pompej elpusztult.	destroyed	0	0
The party ended at midnight.	A buli éjfélkor ért véget.	ended	0	0
The Earth is not the center of the universe.	A Föld nem a világ közepe.	universe	0	0
Prepare yourself.	Készülj fel.	prepare	0	0
Everyone expresses his opinion.	Mindenki elmondja a véleményét.	opinion	0	0
Have you seen any movies recently?	Néztél valamilyen filmet mostanában?	movies	0	0
I've never been a soldier.	Soha nem voltam katona.	soldier	0	0
Did you wash the vegetables?	Megmostad a zöldségeket?	wash	0	0
What's your favorite educational TV program?	Melyik a kedvenc oktató jellegű tévéműsorod?	program	0	0
Tom passed out because of the heat.	Tom a hőség miatt elájult.	heat	0	0
Tom arrived late as usual.	Tom szokás szerint késve érkezett.	usual	0	0
Tom bought a ticket to the cinema for himself.	Tom vett magának egy jegyet a moziba.	ticket	0	0
My watch has been stolen.	Ellopták az órámat.	stolen	0	0
I prefer red.	Jobban szeretem a pirosat.	prefer	0	0
I was aware of its dangers.	Tisztában voltam a veszélyeivel.	aware	0	0
I tell you some things about your bride you surely don't know.	Elmesélek egyet s mást a menyasszonyodról, amit biztos nem tudtál.	surely	0	0
Her male colleague's bulletproof vest held back a few bullets, but he was still fatally hit.	A férfi kollégájának a golyóálló mellénye felfogott néhány golyót, de így is halálos találat érte.	male	0	0
Xenophobes base their worldview on hating certain groups of people. I, on the other hand, hate all groups of people.	Az idegengyűlölők világnézetüket bizonyos embercsoportok gyűlöletére alapozzák. Én viszont minden embercsoportot gyűlölök.	base	0	0
Nothing else really matters.	Semmi más nem számít igazából.	matters	0	0
Tom is strong enough to lift that.	Tomi elég erős, hogy felemelje.	lift	0	0
We have to wait for the lab results to know what's really causing the symptoms.	Meg kell várnunk a laboreredményeket, hogy tudjuk, mi okozza valójában a tüneteket.	lab	0	0
Your wish is my command.	Kérésed számomra parancs.	command	0	0
Do you have proof?	Van bizonyítékod?	proof	0	0
I love ice cream.	Szeretem a fagylaltot.	cream	0	0
There are a number of shops selling foreign books and periodicals.	Van néhány külföldi könyveket és folyóiratokat árusító üzlet.	selling	0	0
Nobody believed him.	Senki sem hitt neki.	believed	0	0
"We'll create a problem that doesn't really exist. But we'll make people believe that it does. And we'll offer a solution, but in fact we won't do anything", said Tom Jackson.	— Létrehozunk egy problémát, mely nem is igazán létezik. Viszont elhitetjük az emberekkel; megoldást ajánlunk fel rá, de valójában nem teszünk majd semmit — mondta Tom Jackson.	create	0	0
A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	h	0	0
I can afford to be generous.	Megengedhetem magamnak, hogy nagyvonalú legyek.	afford	0	0
We play on Sunday.	Vasárnap játszunk.	sunday	0	0
What a total idiot!	Ez komplett idióta!	total	0	0
Don't play dumb!	Ne tettesd magad gyagyásnak!	dumb	0	0
Tom removed the tomato slices from his sandwich and threw them to the birds.	Tomi leszedte a paradicsomszeleteket a szendvicséről és kidobta a madaraknak.	threw	0	0
If she visits France again, she will have been there three times.	Ha újra Franciaországba látogat, akkor már harmadszor lesz ott.	france	0	0
Give your passport number and your date of birth.	Adja meg az útlevele számát és a születési dátumát.	birth	0	0
In the beginning, Tom created Boston and Australia.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	created	0	0
I had not realized how important this is to you.	Eddig észre sem vettem, hogy ez mennyire fontos neked.	realized	0	0
She is British and he is American.	A lány brit, a fiú meg amerikai.	british	0	0
Blackie makes a lot of noise while he eats.	Blackie nagy lármát csap evés közben.	noise	0	0
Are you nuts?	Megvesztél?	nuts	0	0
"Stick this up your arse!" yelled Tom during the filming of a road rage educational film for high school students.	"Dugd föl a seggedbe!" - kiáltotta Tom egy középiskolásoknak készülő agresszív vezetésről szóló oktatófilm forgatása közben.	students	0	0
"I'd like to talk to you about the birds and the bees, son." "What would you like to know, dad?"	- A madarakról és a méhekről szeretnék veled beszélgetni, fiam. - Mit szeretnél tudni, apu?	birds	0	0
Not every problem is a social one.	Nem minden gond társadalmi.	social	0	0
Brilliant people have one major drawback - they don't know how to lose.	A nagyszerű embereknek van egy jelentős hátrányuk - nem tudják, hogy kell veszíteni.	brilliant	0	0
What percentage of our bodies is water?	Testünk hány százaléka víz?	bodies	0	0
I've never seen Tom wearing a tie.	Soha nem láttam Tomot nyakkendőt hordani.	tie	0	0
It's been a year since the store opened.	Egy éve, hogy megnyitott az áruház.	opened	0	0
This is a custom of ours.	Nálunk ez a szokás.	ours	0	0
I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	bucks	0	0
Mister President! What you are doing now is making a political mess. I hope you're going to resign for the sake of the continent as soon as possible.	Elnök úr! Amit ön tesz, az egy politikai ámokfutás! Remélem, mihamarább lemond a kontinens érdekében!	mister	0	0
An old Witch met him on the road. She was very ugly to look at: her under-lip hung down to her breast.	Az úton egy öreg boszorkánnyal találkozott. Nagyon ocsmányul nézett ki: az alsó ajka lelógott a mellére.	ugly	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scott, Dario és Ryan nagyon sportosak voltak.	ryan	0	0
Let's try to focus on the big picture first. We can take care of the minutiae later.	Próbáljunk először összpontosítani a nagy összképre. Később foglalkozhatunk az aprólékos részletekkel.	focus	0	0
Dan flossed his teeth.	Dani fogselyemmel tisztogatta a fogait.	dan	0	0
The door opens into the bedroom.	Az ajtó a hálószobába nyílik.	opens	0	0
Stop acting like I don't exist.	Ne tegyél úgy, mintha én nem is lennék!	exist	0	0
He entered the room followed by his girlfriend.	Bement a szobába, a barátnője utána.	followed	0	0
The Industrial Revolution took place first in England.	Az ipari forradalom első ízben Angliában ment végbe.	england	0	0
Believe it or not, I can actually draw.	Akár hiszed, akár nem, valóban tudok rajzolni.	draw	0	0
Examinations interfere with the real purpose of education.	A vizsgák akadályozzák az oktatást a valós céljában.	purpose	0	0
Father is busy writing letters.	Apa belemerült a levélírásba.	letters	0	0
It's the grand opening.	Ez a nagy kezdet.	opening	0	0
The bullet hit him in the back.	A hátán érte a golyó.	bullet	0	0
Anna has never felt at home here.	Soha nem érezte magát itt otthon Anna.	anna	0	0
I've been very busy lately.	Sok dolgom volt mostanában.	lately	0	0
Tom stayed home.	Tamás otthon maradt.	stayed	0	0
Their marriage was falling apart.	Darabokban van a házasságuk.	falling	0	0
Rainy season has begun.	Elkezdődött az esős évszak.	season	0	0
Tom has a hard time making ends meet.	Tomnak nehezen sikerül megélnie.	ends	0	0
What would you suggest I order?	Mit javasolsz, mit rendeljek?	suggest	0	0
Do whatever brings you joy.	Tégy bármit, ami örömöt okoz.	joy	0	0
She wants to keep him at a distance.	Távolságot akar tartani tőle.	distance	0	0
Let's examine NATO's responsibility in the outbreak of the Russian-Ukrainian war.	Vizsgáljuk meg a NATO felelősségét az orosz-ukrán háború kirobbanásában.	responsibility	0	0
Whenever I look at you, I am reminded of my younger brother.	Bármikor rád nézek, az öcsém jut eszembe.	whenever	0	0
It's not an issue.	Nem gond.	issue	0	0
Thousands and thousands of soldiers lost their lives.	Katonák ezrei vesztek oda.	thousands	0	0
Inflation is an artificially generated process.	Az infláció mesterségesen generált folyamat.	process	0	0
You're an amateur with the sword.	Nem értesz a kardforgatáshoz.	sword	0	0
It is expected to be a fine day after some isolated fog and a passing shower.	Néhány elszigetelt ködfolt és egy futó zápor után várhatóan szép napunk lesz.	shower	0	0
He has a weak will.	Gyenge az akarata.	weak	0	0
That's so fucked up.	Ez nagyon el lett tolva!	fucked	0	0
Since I was all by myself, I felt a bit lonely.	Mivel teljesen egyedül voltam, magányosnak éreztem magam.	lonely	0	0
More scientists are investigating even the direction of the hairs on fleas' legs than the source of happiness.	Még azt is több tudós vizsgálja, hogy milyen irányban állnak a bolha lábán a szőrszálak, mint a boldogság forrását.	happiness	0	0
Cameroonian music lover Paul Tchana opened a tiny record shop in the early 80s and built a collection of more than 5,000 original vinyl records.	Paul Tchana kameruni zenerajongó a nyolcvanas évek elején nyitott egy kis lemezboltot és több mint 5000 eredeti bakelitlemezből álló gyűjteményt hozott létre.	tiny	0	0
All the desk drawers were empty.	Minden íróasztali fiók üres volt.	desk	0	0
Can you play pool?	Ön tud biliárdozni?	pool	0	0
Slaves were considered property.	A rabszolgákat tulajdonnak tekintették.	property	0	0
I was forced to quit.	Kényszerítettek rá, hogy kilépjek.	forced	0	0
I don't think he wants to settle with me.	Nem hiszem, hogy akarná, hogy el legyenek rendezve a dolgok közöttünk.	settle	0	0
A few indistinct groans could be heard from the back seat.	Nem igazán értelmezhető nyökögéseket lehetett hallani a hátsó ülésről.	indistinct	0	0
Tom has put on weight since last year.	Tom tavaly óta felszedett valamennyit magára.	weight	0	0
My mother tongue is the most beautiful present that I received from my mother.	Az anyanyelvem a legszebb ajándék, amit anyámtól kaptam.	received	0	0
Tom was from a rival gang.	Tom a rivális bandából volt.	gang	0	0
How did the dog bite the man?	Hogy harapta meg a kutya a férfit?	bite	0	0
Are you free on Friday afternoon?	Péntek délután szabad vagy?	friday	0	0
Tom has disappeared.	Tom eltűnt.	disappeared	0	0
I want to interview him.	Szeretném meginterjúvolni őt.	interview	0	0
I wasn't expecting to be back here again so soon.	Nem számítottam arra, hogy ilyen hamar itt leszek megint.	expecting	0	0
"I think it's kinda weird," he said.	- Ez elég furcsa - mondta.	kinda	0	0
I need surgery.	Meg kell műteniük.	surgery	0	0
These are beautiful horses.	Ezek gyönyörű lovak.	horses	0	0
They got him elected Mayor.	Megválasztatták polgármesternek.	mayor	0	0
You're a babe.	Kisbaba vagy.	babe	0	0
He wrote a novel based on ancient myths.	Írt egy regényt, ami az ókori mitológiára épül.	ancient	0	0
Is the handsome man an Arab or an Indian?	Az a jóképű ember arab vagy hindu?	handsome	0	0
Mr Thomas will be able to solve the problem.	Thomas úr meg tudja majd oldani a problémát.	thomas	0	0
The stores were alive with people the Saturday before Christmas.	Karácsony előtt, szombaton az üzletek dugig voltak emberekkel.	saturday	0	0
The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	A főnök lekezelő hangnemben beszélt, amikor a női alkalmazottakat szólította meg.	staff	0	0
Parallel lines do not intersect each other.	A párhuzamos vonalak nem metszik egymást.	lines	0	0
The storage unit started on fire.	A raktárhelyiség lángra kapott.	unit	0	0
Mary likes classical music while Tom's a heavy metal fan.	Mary a komolyzenét szereti, míg Tom heavy metal rajongó.	fan	0	0
Our teacher is a gentleman in the true sense of the word.	A tanárunk egy gentlemen, a szó igazi értelmében.	gentleman	0	0
Let me introduce you to my mother.	Hadd mutassalak be az édesanyámnak!	introduce	0	0
It was her fate to die young.	Az volt a sorsa, hogy fiatalon meghaljon.	fate	0	0
Let's split the bill fifty-fifty.	Felezzük el a számlát.	split	0	0
We don't meet very often recently.	Mostanában nemigen találkozgatunk.	recently	0	0
I expected worse.	Rosszabbat vártam.	expected	0	0
I think you should add a bit more pepper.	Szerintem egy picivel több borsot kellene tenned hozzá.	add	0	0
The governor ordered an investigation.	A kormányzó nyomozást rendelt el.	ordered	0	0
He asked me to speak more slowly.	Arra kért, hogy lassabban beszéljek.	slowly	0	0
Let's install a burglar alarm.	Szereljünk fel riasztót!	alarm	0	0
Tom is the youngest member of our club.	Tom a klubunk legfiatalabb tagja.	member	0	0
I slept on the bus.	A buszon aludtam.	slept	0	0
His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	A szóbeli megállapodása lehet hogy nem jelent semmit az aláírt szerződése nélkül.	signed	0	0
Enter!	Jöjj be!	enter	0	0
They speak Spanish in Mexico.	Mexikóban spanyolul beszélnek.	spanish	0	0
While I'm translating sentences on Tatoeba, my wife is weeding the garden.	Amíg én mondatokat fordítok a Tatoebán, a feleségem kigyomlálja a kertet.	garden	0	0
Do whatever brings you joy.	Tégy bármit, ami örömöt okoz.	brings	0	0
For the brave, every zoo is a petting zoo.	A bátraknak minden állatkert állatsimogató.	brave	0	0
Don't buy a pig in a poke.	Ne vegyél zsákbamacskát.	pig	0	0
I made a model plane.	Készítettem egy repülőgépmodellt.	model	0	0
I got a thorn in my finger.	Van egy tüske az ujjamban.	finger	0	0
Do you have any cough medicine?	Van valami gyógyszered köhögésre?	medicine	0	0
The tower was easy of access.	Könnyű volt megközelíteni a tornyot.	access	0	0
He failed in the examination because he had not studied.	Megbukott a vizsgán, mert nem tanult.	failed	0	0
In these two days I haven't left the flat.	Ebben a két napban ki sem mentem a lakásból.	flat	0	0
Old people get sick easily.	Az idősek könnyen megbetegednek.	easily	0	0
The next day the wreck of the ship was discovered on the shore.	Másnap felfedezték a hajóroncsot a partnál.	discovered	0	0
My opinions are based on my personal experience.	A meglátásaimat a személyes tapasztalataimra építem.	based	0	0
Screw you!	Baszd meg!	screw	0	0
Only an insane person would do something like that.	Csak egy őrült ember tenne valami olyat.	insane	0	0
Tom only cares about pretty faces.	Tomit csak a csinos arcok érdeklik.	cares	0	0
Kennedy spoke about weather control using as a weapon.	Kennedy fegyverként beszélt az időjárás befolyásolásáról.	weather	0	0
Does the fact that horses have hooves mean that they have no fingers?	Az, hogy a lovaknak patájuk van, azt jelenti, hogy nincsenek ujjaik?	fingers	0	0
Welcome to San Francisco.	Üdvözöljük San Franciscóban!	san	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	scott	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Egy folyó menti útvonalon bringázni, erdőkkel ölelve, igazán felemelő érzés.	path	0	0
Do you have any soft drinks?	Valami alkoholmentes itallal tud szolgálni?	soft	0	0
It did more harm than good.	Ez többet ártott, mint használt.	harm	0	0
I fucked her doggy style.	Hátulról toltam.	style	0	0
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Az újak gyorsan beilleszkedtek a közösségbe.	community	0	0
She sees him.	Látja őt.	sees	0	0
We basically agree.	Alapvetően egyetértünk.	basically	0	0
For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	Mondhatjuk például azt, hogy "obei al la patro" és azt, hogy "obei la patron" (ahelyett, hogy "obei je la patro").	al	0	0
Tom didn't signal before changing lanes.	Tom nem jelzett sávváltás előtt.	signal	0	0
I think I'm gonna nope out of this one.	Szerintem ezt most szkippelem.	nope	0	0
In my spare time, I write articles for my blog.	Szabadidőmben cikkeket írok a blogomban.	spare	0	0
His speech is too abstract to understand.	A beszéde túl absztrakt ahhoz, hogy meg lehessen érteni.	speech	0	0
He was covered in mud from head to foot.	Tetőtől talpig sár borította.	covered	0	0
Shake well before using.	Használat előtt jól fel kell rázni.	shake	0	0
Tom was at a loose end, so he went to the pub for a few beers.	Tominak nem volt semmi dolga, ezért elment sörözni a kocsmába.	loose	0	0
The whole country was covered with snow.	Hó lepte be az egész országot.	snow	0	0
I forgot Russian was your mother tongue.	Elfelejtettem, hogy az orosz az anyanyelved.	russian	0	0
The lake is very deep.	A tó nagyon mély.	lake	0	0
Look how bright the moon is!	Nézd, milyen fényes a hold!	bright	0	0
The house whose roof you can see is Mr Baker's.	Amelyik háznak a tetejét látod, az Baker úré.	roof	0	0
They knelt and thanked God for sending them rain.	Letérdeltek és köszönetet mondtak Istennek, hogy esőt küldött nekik.	sending	0	0
When did you paint your bicycle?	Mikor festetted be a te bringádat?	paint	0	0
Your eyes remind me of stars.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	remind	0	0
I have a pen pal in Australia.	Van egy levelező partnerem Ausztráliában.	pal	0	0
The woman is naked.	A nő meztelen.	naked	0	0
I have to walk to the post office.	Ezt meg kell beszélnem a postával.	post	0	0
They put too much sugar in their tea.	Túlságosan megcukrozzák a teájukat.	sugar	0	0
I'm heading to Boston.	Boston felé tartok.	heading	0	0
The streets are calm.	Csendesek az utcák.	streets	0	0
Tom clipped a car while trying to park in a tight spot, causing minor damage.	Tom kisebb károkat okozva nekiütközött egy autónak, miközben egy szűk helyre próbált leparkolni.	damage	0	0
In the street was total silence.	Az utcán néma csend volt.	silence	0	0
Both garage doors were open.	Mindkét garázsajtó nyitva volt.	doors	0	0
"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	— Nagynéném nagyobb fia Ausztriába költözött a fővárosba. — Az unokatestvéred, Pete, Sydney-be?	pete	0	0
They are jealous of our success.	Irigykednek a sikerünkre.	success	0	0
The ground seems wet.	A talaj nedvesnek tűnik.	wet	0	0
"Those shoes you're wearing — aren't they mine?" "Nah. They just look like 'em." "'Course they're mine! Take them off, now!"	— Ez a cipő, ami rajtad van, nem az enyém!? — Nem. Csak úgy néz ki. — Naná hogy az enyém! Vedd csak le most szépen!	nah	0	0
The total amount is payable on delivery.	A teljes összeg a kiszállításkor fizetendő.	amount	0	0
The association has thirty members.	Az egyesület harminc taggal rendelkezik.	members	0	0
How kind Kate is!	Milyen kedves Kate!	kate	0	0
The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	Az idős hölgy felhatalmazta a házvezetőt, hogy kezelje a hitelkártyáját.	manage	0	0
I was anxious for her safety.	Aggódtam a biztonsága miatt.	safety	0	0
Tom hasn't returned my calls.	Nem hívott még vissza Tom.	returned	0	0
I want you to work harder.	Azt akarom, hogy keményebben dolgozzál.	harder	0	0
Tom was questioned by the FBI.	Tomot kihallgatta az FBI.	fbi	0	0
Your car is a block away.	Az autód egy háztömbnyire van.	block	0	0
Why are you showing it to me?	Miért mutatod most nekem?	showing	0	0
Let's go to that fancy restaurant for dinner instead of lunch.	Ebéd helyett vacsorára menjünk el abba a puccos étterembe.	fancy	0	0
Please pass on our compliments to the chef.	Kérem, adja át elismerésünket a szakácsnak.	chef	0	0
Look at the contract carefully.	Nézzék át figyelmesen a szerződést.	contract	0	0
Where did you dig that up?	Honnan ástad ezt elő?	dig	0	0
Tom clutched his books to his chest.	Tom a mellkasához szorította a könyveit.	chest	0	0
He went home without so much as saying good-bye.	Hazament anélkül, hogy akár csak egy "viszlát"-ot mondott volna.	good-bye	0	0
He drinks tea and listens to music.	Teát iszik és zenét hallgat.	drinks	0	0
People call him Dave.	Az emberek Dave-nek hívják.	dave	0	0
"What did you do with the neighbour?" "I buried him."	— Mit csináltál a szomszéddal? — Elástam.	buried	0	0
Brian looks blue.	Lahangoltnak tűnik Brian.	brian	0	0
I have something to trade.	El kell valamit bizniszelnem.	trade	0	0
He's preparing for the journey.	Felkészül az útra.	journey	0	0
My stomach is full.	Tele van a pocakom.	stomach	0	0
What changes should we expect?	Milyen változásokat remélhetünk?	changes	0	0
Details of the attack are still unknown.	A támadás részletei még mindig ismeretlenek.	details	0	0
Tom paused for a moment to collect his thoughts.	Tom megállt egy percre, hogy összegyűjtse a gondolatait.	thoughts	0	0
Tom is a divorce lawyer.	Tom válóperes ügyvéd.	divorce	0	0
The funeral is tomorrow.	Holnap lesz a temetés.	funeral	0	0
"Who came to visit us today?" "Today my sister, Maria, came to visit us."	-Ki jött el ma vendégségbe hozzánk? - Ma Mary, a testvérem látogatott el hozzánk.	maria	0	0
Tom is the tallest boy on our football team.	Tom a legmagasabb fiú a futballcsapatunkban.	football	0	0
Philosophy is the art of taking revenge on reality.	A filozófia egy olyan műfaj, mely a valóságon áll bosszút.	reality	0	0
His theory deserves consideration.	Érdemes megfontolni az elméletét.	theory	0	0
Oh my gosh. I will be late for lessons.	Te magasságos! Lekések a tanórákról.	gosh	0	0
He ruined his life.	Tönkretette az életét.	ruined	0	0
We stopped at the gate.	Megálltunk a kapunál.	gate	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	Beszél William Shatner eszperantóul?	william	0	0
Mary spread the big map on the table.	Mary kiterítette a nagy térképet az asztalra.	spread	0	0
Get outta here!	Mars ki!	outta	0	0
Is he Japanese?	Ő japán?	japanese	0	0
We were quite shocked by her sudden death.	Nagyon megdöbbentett bennünket a hirtelen bekövetkezett halála.	sudden	0	0
Take your coat.	Hozd a kabátodat.	coat	0	0
Everyone dies sooner or later.	Mindenki meghal előbb-utóbb.	sooner	0	0
Do you want cheese?	Kérsz sajtot?	cheese	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing házas.	larry	0	0
Tom filled the bottle with water from the spring.	Tom megtöltötte a palackot a forrás vizével.	spring	0	0
Please, turn the page.	Kérlek, lapozz.	page	0	0
Why are rabbits' ears big?	Miért vannak a nyúlnak nagy fülei?	ears	0	0
The city has a castle.	A városban van egy vár.	castle	0	0
There were hidden cameras everywhere.	Mindenütt rejtett kamerák voltak.	hidden	0	0
A storm was approaching our town.	Vihar közeledett a városunk felé.	storm	0	0
Stop taking things so personally.	Ne vegyél már mindent magadra!	personally	0	0
This artist died young.	Ez a művész fiatalon halt meg.	artist	0	0
The building on the hill is our school.	Az az épület a dombon az iskolánk.	hill	0	0
It's very exciting.	Nagyon izgalmas.	exciting	0	0
We should ask Tom for permission.	Engedélyt kellene kérnünk Tomtól.	permission	0	0
Explain it once more, Jerry.	Magyarázd el még egyszer, Jerry!	jerry	0	0
It's too expensive for me.	Ez drága nekem.	expensive	0	0
The tickets sold like hot cakes.	A jegyek pillanatok alatt elkeltek.	tickets	0	0
The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	A bennszülöttek lövést hallottak és azt gondolták, hogy a megszállók az erdőben vannak.	forest	0	0
He's so exhausted he can barely breathe.	Annyira kimerült, hogy alig tud lélegezni.	barely	0	0
Add the sugar and eggs, and beat well.	Add hozzá a cukrot és a tojásokat, és jól verd fel!	eggs	0	0
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Ha megteszed, életed végéig sajnálni fogod.	regret	0	0
Tom threw caution to the wind and booked a skydiving lesson.	Tom sutba dobta az óvatosságát, és jelentkezett egy ejtőernyős kiképző órára.	lesson	0	0
Tom is a sushi lover.	Tom szusiimádó.	lover	0	0
Where can I get a loaf of bread with a proper crust?	Hol lehet ropogós héjú kenyeret kapni?	bread	0	0
I'm looking for Andy. Do you know where he is?	Andy-t keresem. Tudod, hol van?	andy	0	0
The books are organized by subject.	A könyveket tárgykör szerint rendezték.	subject	0	0
It's perfectly legal.	Ez teljesen legális.	legal	0	0
The tree stopped growing.	A fa növekedése megállt.	growing	0	0
Tom is an interesting man: he wakes up in the morning, he eats a soup with a spoon, he lives in a house, and he is ill if he catches cold.	Tom érdekes ember: reggel kel fel, kanállal eszi a levest, házban lakik és ha megfázik, akkor beteg.	ill	0	0
I'm not in a good mood.	Nincs jó kedvem.	mood	0	0
I'm the owner.	Én vagyok a tulajdonos.	owner	0	0
The storm caused a lot of damage to the crop.	A vihar nagy kárt tett a termésben.	caused	0	0
Why are you beeping your horn? Can't you see that the light's red?	Mit dudálsz!? Nem látod, hogy piros a lámpa!?	beeping	0	0
Tom won by three points.	Tom három pont előnnyel nyert.	points	0	0
She's dating my brother and I'm dating her sister.	Ő az én bátyámmal jár és én az ő húgával találkozgatok.	dating	0	0
The stranger was at a loss for words to express what he felt necessary to say.	Az idegen nem talált szavakat arra, amit elmondandónak tartott.	loss	0	0
My secretary is the sweetest person in the whole office.	A titkárnőm a legédesebb az egész irodában.	secretary	0	0
He was propelled by a thirst for revenge.	A bosszúszomj hajtotta.	revenge	0	0
Dear Santa Claus: For Christmas I would like a girlfriend.	Kedves Mikulás! Karácsonyra egy barátnőt szeretnék.	santa	0	0
You and I are never likely to agree on this.	Te és én valószínűleg soha nem fogunk ebben egyetérteni.	likely	0	0
I am looking for a house to rent.	Kiadó házat keresek.	rent	0	0
Is your name WiFi? Because I'm really feeling a connection.	Nem Wifinek hívnak? Csak mert érzem a kapcsolódást.	connection	0	0
I'm your new assistant.	Én vagyok az ön új titkára.	assistant	0	0
I have my reasons.	Megvannak az okaim.	reasons	0	0
Stop yelling at me.	Ne kiabálj velem!	yelling	0	0
Well, I did a nice job painting the ceiling, if I do say so myself.	Még ha öndicséret, akkor is meg kell mondanom, hogy szépen lefestettem a plafont.	painting	0	0
What do the trees whisper?	Mit suttognak a fák?	trees	0	0
Both of her parents are doctors.	Mind a két szülője doktor.	doctors	0	0
Don't rush me.	Ne siettess!	rush	0	0
The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	Idegen növények és állatok betelepítése súlyos károkat okozhat az ökoszisztémában.	foreign	0	0
I'm having a rough week.	Nehéz hetem van.	rough	0	0
The murderer is still at large.	A gyilkos még mindig szabadlábon van.	murderer	0	0
This church dates from the 12th century.	A templom a XII. században keletkezett.	century	0	0
How many nights will you stay?	Hány éjszakára maradtok?	nights	0	0
My new pair of shoes are made of leather.	Az új cipőm bőrből készült.	pair	0	0
The street runs along the river.	Az utca a folyót követi.	runs	0	0
The boy has an apple in his pocket.	A fiúnak alma van a zsebében.	pocket	0	0
I worked on the farm all day.	Egész nap a farmon dolgoztam.	farm	0	0
Dan persuaded Linda to help Matt.	Dan rávette Linda-t hogy segítse Matt-et.	matt	0	0
Let's bike!	Biciklizzünk!	bike	0	0
I thought it was obvious what I wanted.	Azt hittem, egyértelmű, mit akarok.	obvious	0	0
I ate one and then I ate the other.	Először megettem az egyiket, aztán a másikat.	ate	0	0
The sea grew wilder and wilder.	A tenger mind jobban megmutatta nyers erejét.	grew	0	0
I'm a professional.	Szakember vagyok.	professional	0	0
I can't find Tim.	Nem tudom Timet megtalálni.	tim	0	0
Thank goodness you're here.	Hála Istennek, hogy itt vagy!	goodness	0	0
Many parts of the road are unusable because of the earthquakes.	Az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.	parts	0	0
Alan is a poet.	Allen költő.	alan	0	0
My sister goes to a university.	Nővérem egyetemet látogat.	university	0	0
In front of you, you can see Tiananmen Square.	Itt látható a Tiananmen tér.	square	0	0
My grandfather died when I was a boy.	A nagyapám meghalt, amikor én még kisfiú voltam.	grandfather	0	0
Ireland is in western Europe.	Írország Nyugat-Európában található.	europe	0	0
You're not a genius.	Agyad nem sok.	genius	0	0
Polish has seven cases.	A lengyelben hét eset van.	cases	0	0
That would ruin my marriage.	Ez tönkretenné a házasságom.	ruin	0	0
We sometimes see the northern lights in winter.	Lehet látni néha télen az északi fényt.	winter	0	0
This is the first time I've ever bitten my tongue.	Ez az első eset, hogy megharaptam a nyelvem.	tongue	0	0
Friendship lasts longer than memories.	A barátság tovább tart, mint az emlékek.	memories	0	0
She married a da Silva.	Egy da Silvához ment hozzá.	da	0	0
You were buying some bread.	Te éppen akkor kenyeret vásároltál.	buying	0	0
He died of cancer.	Rákban halt meg.	cancer	0	0
It's two o'clock now.	Most két óra van.	clock	0	0
The view of the ocean was wonderful.	A kilátás az óceánra csodálatos volt.	ocean	0	0
No DNA evidence was found.	Nem találtak DNS-t bizonyítékként.	dna	0	0
Don't make a liar out of me, Tom.	Ne hazudtolj meg, Tom!	liar	0	0
Is there a tour guide available?	Van itt egy rendelkezésre álló idegenvezető?	tour	0	0
That thief stole a phone on the bus.	Az a tolvaj ellopott egy telefont a buszon.	thief	0	0
Lisa, this is Mr. Murata. He's my boss.	Lisa, ő Murata úr, a főnököm.	lisa	0	0
Romania, Bulgaria and Hungary also objected to the violation of minority rights in Ukraine.	A kisebbségi jogok megsértését Ukrajnában kifogásolta Románia, Bulgária és Magyarország is.	rights	0	0
At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	including	0	0
The Japanese team won the gold medal for this competition.	A japán csapat nyerte meg az aranyérmet ebben a versenyben.	competition	0	0
Mr. Smith teaches me English.	Mr. Smith angolul tanít engem.	smith	0	0
What have you got planned for next weekend?	Mit tervezel a jövő hétvégére?	planned	0	0
Emily wants to learn Greek.	Emilie görögül akar tanulni.	emily	0	0
Learning foreign languages is boring.	Az idegen nyelvek tanulása unalmas.	boring	0	0
They worked hard to aid the victims of the flood.	Keményen dolgoztak, hogy támogassák az árvíz áldozatait.	victims	0	0
Tom mentioned your name.	Tom említette a neved.	mentioned	0	0
I don't like to eat fish with many bones.	Nem szeretem a túl szálkás halat.	bones	0	0
Plant trees!	Ültess fákat!	plant	0	0
"Achoo." "Bless you." "Thanks."	- Hapci! - Egészségedre! - Kösz!	bless	0	0
Let that be a warning.	Legyen ez figyelmeztetés.	warning	0	0
Tom entered without knocking.	Tom kopogás nélkül belépett.	knocking	0	0
We're spending our summer vacation on the Dalmatian coast.	A dalmát tengerparton nyaralunk.	re	0	0
Dan witnessed the train crash.	Dániel szemtanúja volt a vonatbalesetnek.	crash	0	0
Where is the bedroom?	Hol van a hálószoba?	bedroom	0	0
Trousers of today sit much lower on the waist than they did centuries ago.	A mai nadrágok derékvonala sokkal lejjebb van a csípőn, mint pár száz évvel ezelőtt.	lower	0	0
I want to buy a silver necklace.	Ezüst nyakláncot szeretnék venni.	silver	0	0
Tom is groaning.	Tom nyögdécsel.	groaning	0	0
Attack is the best defense.	A támadás a legjobb védekezés.	defense	0	0
They analyzed the results.	Kielemezték az eredményeket.	results	0	0
Why is this toilet paper so sticky?	Miért ilyen ragadós ez a vécépapír?	toilet	0	0
The event takes place rain or shine.	Az esemény meg lesz tartva, ha esik, ha szakad.	event	0	0
That made the problem all the more complicated.	Ez még bonyolultabbá tette a problémát.	complicated	0	0
I'll try to shape my ideas into a book.	Egy könyvet akarok összeállítani a gondolataimból.	shape	0	0
I'm a priest.	Pap vagyok.	priest	0	0
Is Tom a member of the Royal Family?	Tom a királyi család tagja?	royal	0	0
This car was so cheap that he could buy it.	Ez a kocsi olyan olcsó volt, hogy megvehette.	cheap	0	0
It was very romantic.	Nagyon romantikus volt.	romantic	0	0
The dining room is downstairs and the library is on the third floor.	Az étkező lent van, a könyvtár pedig a harmadik emeleten.	downstairs	0	0
Who are you going to invite?	Kiket fogsz meghívni?	invite	0	0
Who writes the fortunes that are inside fortune cookies?	Ki írja a szerencsesütik belsejében lévő jóscédulákat?	fortune	0	0
The girl tried hard to hold back her tears.	A lány minden erejével próbálta visszatartani a könnyeit.	tears	0	0
Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	avoid	0	0
I have reached the limits of my ability.	A képességeim határán vagyok.	reached	0	0
Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Csak olyan emberekkel vedd körül magad, akik magasabbra juttatnak!	higher	0	0
Does it sound familiar?	Ismerősen cseng?	familiar	0	0
Give me your telephone number.	Add meg a telefonszámodat.	telephone	0	0
Tom ran out of the burning house.	Tom kirohant az égő házból.	burning	0	0
Mary's eyes filled with tears as she read the note from Tom telling her that he'd left her.	Mary szeme megtelt könnyel, ahogy olvasta az üzenetet, amelyben Tom közölte vele, hogy elhagyta őt.	filled	0	0
Rick Kelly started making wooden musical instruments when he was a teenager. He learned his woodworking skills from his grandfather, but over the years, he developed his own style.	Rick Kelly hangszereket kezdett el gyártani tinédzser korában. A fafaragó készségét nagyapjától sajátította el, de az évek során saját stílust alakított ki.	kelly	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice azt mondja majd neked, hogy Csodaországban össze-vissza van minden.	alice	0	0
I just took my dad to the airport.	Csak elvittem apámat a reptérre.	airport	0	0
Maybe we should switch jobs.	Talán munkahelyet kellene váltanunk.	jobs	0	0
He's grown up.	Felnőtt.	grown	0	0
This is my friend Rachel. We went to school together.	Ő a barátnőm, Rachel. Iskolatársak voltunk.	rachel	0	0
Giant pandas live only in China.	Az óriáspandák csak Kínában élnek.	giant	0	0
Tom listed Mary as his next of kin on his travel insurance application.	Tom a biztosítási kérvényén Maryt jelölte meg legközelebbi hozzátartozójaként.	insurance	0	0
He found a dog abandoned in the woods.	Talált egy gazdátlan kutyát az erdőben.	woods	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Don't let it scare you.	Ne ijedj meg tőle.	scare	0	0
I just wanted to tell you how pleased I am.	El akartam csak mondani, mennyire meg vagyok elégedve.	pleased	0	0
The students' lunch period is from twelve to one.	A tanulók ebédideje 11-től 1-ig tart.	period	0	0
Developing political awareness takes time.	A politikai tudatosság kifejlesztése időt vesz igénybe.	political	0	0
Ichiro is an outstanding baseball player.	Icsiro kiváló baseball játékos.	player	0	0
Don't open the door till the train stops.	Ne nyisd ki az ajtót, amíg a vonat meg nem áll.	stops	0	0
Do you have any secrets?	Titkolsz valamit?	secrets	0	0
Laura Ingalls grew up on the prairie.	Laura Ingalls a prérin nőtt fel.	laura	0	0
I know I'm a burden; you don't have to repeat it.	Tudom, hogy kolonc vagyok, nem kell elismételned.	repeat	0	0
Please delete those photos!	Legyél szíves, töröld ezeket a fotókat!	photos	0	0
He finds inspiration in nature.	A természetben talál inspirációkat.	finds	0	0
"According to his own statement, Tom Juncker has sciatica." "Really? And I thought, he was an alcoholic."	- Tom Junckernek saját bevallása szerint isiásza van. - Ja, én meg már azt hittem, alkoholista.	statement	0	0
People suck.	Basszák meg az emberek!	suck	0	0
He looks ten years younger.	Tíz évvel fiatalabbnak néz ki.	younger	0	0
This tradition originates from China.	Kínából származik ez a szokás.	china	0	0
Megastructures in space provided homes for billions of humans, many thousands of years later.	Néhány ezer évvel később az űrben hatalmas mesterséges komplexumok adtak otthont emberek milliárdjainak.	humans	0	0
They bake a delicious pizza.	Kitűnő pizzát készítenek.	delicious	0	0
"Any good news in today's paper?" "No, nothing in particular."	- Van valami jó hír a mai újságban? - Nem, nincs semmi rendkívüli.	particular	0	0
This is not a proper English sentence.	Ez nem helyes angol mondat.	proper	0	0
The four sisters live in Rome.	Rómában él a négy nővér.	rome	0	0
It belongs there.	Oda tartozik.	belongs	0	0
A wolf attacked Tom.	Egy farkas támadott Tamásra.	attacked	0	0
I took a long bath.	Sokáig voltam a kádban.	bath	0	0
I never should have hired you.	Soha nem kellett volna alkalmaznom téged.	hired	0	0
I get the impression that this site is one big romance novel of which the protagonists are Tom and Mary.	Az az érzésem, hogy ez az oldal egy hosszú romantikus regény, melynek a főszereplői Tomi és Mari.	site	0	0
I have a thirst for knowledge.	Szomjazom a tudást.	knowledge	0	0
I had to choose between A and B.	A és B között kellett választanom.	b	0	0
Internal division within the Labor Party was one of the factors which led to its defeat at the recent election.	A Munkáspárton belüli belső megosztottság volt az egyik tényező, amely a legutóbbi választásokon a párt vereségéhez vezetett.	led	0	0
I suggest you get ready for your guests.	Azt javaslom, készülj fel a vendégeid fogadására.	guests	0	0
Celebrate your success.	Ünnepeld meg a sikeredet.	celebrate	0	0
Let's check the map.	Ellenőrizzük a térképet!	map	0	0
Why are you beeping your horn? Can't you see that the light's red?	Mit dudálsz!? Nem látod, hogy piros a lámpa!?	horn	0	0
I'm sure Tom will turn up eventually.	Biztos vagyok benne, hogy Tom előbb vagy utóbb itt lesz.	eventually	0	0
Tom wants people to pity him.	Tom azt akarja, hogy az emberek megsajnálják.	pity	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Félelmetes alakokat fogsz látni a sötétben és gonosz hangok fognak susogni a füledben, de nem fognak ártani neked, egy kisgyermek tisztaságával szemben a pokol erői nem győzedelmeskedhetnek.	powers	0	0
We're ashamed.	Szégyelljük magunkat.	ashamed	0	0
Let's assume it's true.	Tételezzük fel, hogy igy van.	assume	0	0
I am already searching for my glasses again.	Már megint a szemüvegemet keresem.	glasses	0	0
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	A lakásárak emelkedése lehetővé tette számára, hogy nagy nyereséggel adja el a házát.	rise	0	0
There's a leak in the roof that needs to be fixed.	Van egy rés a tetőn, amit meg kell javítani.	fixed	0	0
My request was refused.	A kérésemet elutasították.	request	0	0
These police officers are corrupt.	Ezek a rendőrök korruptak.	officers	0	0
Take care of the pennies and the pounds will take care of themselves.	Ki a kicsit nem becsüli, a nagyobbat nem érdemli.	pounds	0	0
We have enough data.	Van elegendő adatunk.	data	0	0
My mother opened the door very carefully.	Anyám nagyon óvatosan kinyitotta az ajtót.	carefully	0	0
Tickets are $30 per person.	Harminc dollár a jegy fejenként.	per	0	0
Even though she is 38, she still depends on her parents.	Habár ő 38, még mindig függ a szüleitől.	depends	0	0
Has the jury reached a verdict?	Meghozta a döntését a bíróság?	jury	0	0
I waited for three hours.	Három óra hosszat vártam.	waited	0	0
Tom was so positive.	Tom annyira biztos volt benne.	positive	0	0
He's an attorney.	Ügyvéd.	attorney	0	0
In which direction did he go?	Merre ment?	direction	0	0
I wonder whether the Vatican and all property of the Christian church are owned by those few families.	Vajon a Vatikánt is és a keresztény egyház minden tulajdonát az a néhány család birtokolja?	families	0	0
In special forces, you must get used to all sorts of difficulties and dangers.	A különleges erőknél muszáj hozzászoknod mindenféle nehézséghez és veszélyhez.	forces	0	0
What's your exact location?	Mi a pontos helyzeted?	location	0	0
These walls aren't soundproof.	Ezek nem hangszigetelő falak.	walls	0	0
It's useless!	Semmi haszna!	useless	0	0
Grant us peace!	Adj nekünk békét!	grant	0	0
They fired thirty people calling it cost saving.	Költségmegtakarítas címszó alatt kirúgtak harminc embert.	saving	0	0
I need someone who speaks Portuguese. Do you speak it?	Szükségem van valakire, aki beszél portugálul. Ön beszél?	speaks	0	0
The Indians fought with bows and arrows.	Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	fought	0	0
My wife has cooked a delicious meal.	A feleségem finom ételt főzött.	meal	0	0
Do you deliver on Sundays?	Vasárnap szállítotok?	deliver	0	0
I need answers.	Választ akarok kapni.	answers	0	0
Tom is changing clothes.	Átöltözik Tomi.	changing	0	0
I went to temple this morning.	Ma reggel templomba mentem.	temple	0	0
Change is scary.	A változás félelmetes.	scary	0	0
His book sold millions of copies.	A könyve több millió példányban elkelt.	millions	0	0
I offered to fix Tom's flat tire.	Felajánlottam, hogy megjavítom Tom defektjét.	offered	0	0
We dated on a semi regular basis until she moved to Australia.	Rendszeresen találkozgattunk, amíg nem költözött Ausztráliába.	regular	0	0
As he was carrying a heavy backpack, he had to stop from time to time to rest.	Mivel nehéz hátizsákot cipelt, időről időre meg kellett állnia pihenni.	carrying	0	0
As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	Mint tisztviselő megesküdtél az alkotmányra, hogy azt betartod és megvéded.	official	0	0
There were some ink spots on the book jacket.	Annak a könyvnek a borítóján volt néhány tintapaca.	jacket	0	0
He was feeling for the light switch in the dark.	A sötétben tapogatózva kereste a villanykapcsolót.	switch	0	0
He's digging his own grave.	A saját sírját ássa.	grave	0	0
This cat doesn't chase mice.	Ez a macska nem vadászik egerekre.	chase	0	0
School played absolutely no role in their lives.	Az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.	role	0	0
Is 3.8 an even or odd number?	A 3,8 páros vagy páratlan szám?	odd	0	0
I just met a sexy MILF.	Épp most találkoztam egy nagyon kívánatos asszonykával.	sexy	0	0
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Mi az öregség? Először a neveket felejted el, majd az arcokat, utána elfelejted felhúzni a cipzáradat, aztán elfelejted lehúzni.	faces	0	0
If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	Ha egy kis cukorral vered fel a tejszínt, akkor tovább megtartja az állagát, mielőtt összeesne.	becomes	0	0
The bank closes at 3pm.	A bank délután háromkor bezár.	closes	0	0
Tom's tired and run down and badly needs a few days off work.	Tom fáradt és kimerült, és nagy szüksége van néhány nap szabadságra.	badly	0	0
Are you tall?	Magas vagy?	tall	0	0
Tom was confused.	Tom összezavarodott.	confused	0	0
Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	Miért avatkozol bele egy olyan ügybe, amihez semmi közöd sincs?	affair	0	0
I do not watch television.	Nem tévézek.	television	0	0
She got over the shock of her father's death.	Túltette magát az apja halálán.	shock	0	0
Tom raised me.	Engem Tom nevelt föl.	raised	0	0
They were panting.	Lihegtek.	panting	0	0
Julia thinks pizza is over-rated.	Júlia szerint az emberek túlértékelik a pizzát.	pizza	0	0
Mary kissed her mirror image.	Mária megcsókolta a tükörképét.	image	0	0
A busser is a person who clears tables in a restaurant.	A pincérsegéd az a személy, aki letakarítja az asztalokat az étteremben.	clears	0	0
The wheat fields are a golden yellow, and the sky an azure blue.	A búzamezők aranysárgák, az ég pedig azúrkék.	golden	0	0
Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	Egyes egészségügyi dolgozók több időt töltenek a papírmunkával, mint a betegek ellátásával.	patients	0	0
I watched a movie yesterday afternoon.	Tegnap délután megnéztem egy filmet.	watched	0	0
He committed many sins in his youth.	Fiatal korában sok bűnt követett el.	committed	0	0
The penis is one of the masculine sexual organs.	A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	sexual	0	0
I only know how to love, suffer and sing.	Csak annyit tudok, hogyan kell szeretni, szenvedni és énekelni.	suffer	0	0
Arthur was in his early fifties.	Arthur kora ötvenes éveiben járt.	arthur	0	0
He was welcomed wherever he went.	Örömmel fogadták, bárhova is ment.	wherever	0	0
Tom cut off a piece of meat and put it on his plate.	Tom levágott egy szelet húst, és a tányérjára tette.	plate	0	0
Tom doesn't appear to be too busy.	Tom nem néz ki túl elfoglaltnak.	appear	0	0
I like chocolate.	Szeretem a csokoládét.	chocolate	0	0
I'm clever.	Intelligens vagyok.	clever	0	0
Slovakia rejects the WHO pact. They shoot Robert Fico. Hm.	Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	hm	0	0
The man pleaded for mercy, but he was sentenced to twenty years in prison for his crime.	A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	mercy	0	0
Shots were fired.	Lövéseket adtak le?	shots	0	0
Do you know if Lucy can speak Japanese?	Tudsz róla, hogy Lucy beszél-e japánul?	lucy	0	0
I am well aware who I'm dealing with.	Tisztában vagyok vele, hogy kivel van dolgom.	dealing	0	0
Tom set a trap for them.	Csapdát állított nekik Béla.	trap	0	0
I wonder how much a house painter charges by the hour.	Kíváncsi vagyok, hogy egy szobafestő mennyit számít fel óránként.	charges	0	0
The dynamite went off with a bang.	A dinamit nagy durranással felrobbant.	bang	0	0
When a poison expires, does it become more poisonous or less poisonous?	Ha egy méreg szavatossága lejár, akkor az mergezőbb lesz vagy kevésbé lesz az?	poison	0	0
My butt hurts.	Fáj a hátsóm.	butt	0	0
We drove the horses into the paddock.	Behajtottuk a lovakat a karámba.	drove	0	0
Make yourselves comfortable. We have plenty of time.	Helyezzétek magatokat kényelembe! Rengeteg időnk van.	yourselves	0	0
Tom headed to bed as soon as he got home.	Egyenest az ágyba ment Tom, amint hazaért.	headed	0	0
They're babies.	Ők csecsemők.	babies	0	0
It is getting colder and colder morning and evening. The leaves of trees will soon turn red or yellow.	A reggel és az este lassan egyre hidegebb lesz. Hamarosan a levelek is elvörösödnek vagy megsárgulnak.	yellow	0	0
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	A jó szakács nem önti ki a tegnapi levest.	soup	0	0
There's just an unexplainable air of mystery about me.	Megmagyarázhatatlan misztérikus aura van körülöttem.	mystery	0	0
You don't have to worry about picking me up at the airport. I'll take the bus.	Ne aggódj, nem kell eljönnöd értem a reptérre, majd elmegyek busszal.	picking	0	0
Tom sat still.	Tom csöndben ült.	sat	0	0
The nurse cleaned the wound, and then dressed it.	Kitisztította a nővérke a sebet, aztán bekötötte.	wound	0	0
Traffic accidents are increasing year by year.	A közlekedési balesetek száma évről évre növekszik.	traffic	0	0
He boasted of his courage.	El volt szállva a bátorságától.	courage	0	0
Eagles don't hunt flies.	A sasok nem kapkodnak legyek után.	hunt	0	0
Tom likes Indian food.	Tom szereti az indiai ételeket.	indian	0	0
I think I saw a rat.	Mintha egy patkányt láttam volna.	rat	0	0
Make sure to use politically correct terms.	Ügyelj a politikailag korrekt kifejezések használatára!	terms	0	0
You should ask him. Your Italian is better.	Kérdezd meg te tőle! Te jobban beszélsz olaszul.	italian	0	0
Emma is cross-eyed.	Emma kancsal.	emma	0	0
He was very vain and was always checking himself out in the mirror.	Nagyon hiú volt, és állandóan a tükörben nézegette magát.	checking	0	0
Mumps is an infectious disease.	A mumpsz fertőző betegség.	disease	0	0
You managed to surprise me.	Sikerült meglepetést szerezned nekem.	managed	0	0
They will announce the winner tomorrow.	Holnap hirdetik ki a nyertest.	winner	0	0
You should run for city council.	Indulnod kellene az önkormányzati választáson.	council	0	0
Did you keep your appointment?	Tartottad a megbeszélt időpontot?	appointment	0	0
I flew to Boston last Monday.	Múlt hétfőn Bostonba repültem.	monday	0	0
No one has been able to crack the code.	Senki sem tudta feltörni a kódot.	crack	0	0
That sounds like a threat.	Ez úgy hangzik, mint egy fenyegetés.	threat	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny szambázik.	jenny	0	0
His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	Az emlékezetvesztése inkább lelki, mint fizikai probléma.	physical	0	0
In this country, we rise or fall as one nation, as one people. Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	Ebben az országban egy nemzetként, egy emberként győzedelmeskedünk vagy bukunk el. Álljunk ellen annak a kísértésnek, hogy visszatérünk ugyanahhoz a pártoskodáshoz, kicsinyességhez és értetlenséghez, amely régóta fertőzi politikai életünket.	nation	0	0
Tom promised not to divulge the source of the information to anyone.	Tom megígérte, hogy senkinek sem árulja el az információ forrását.	source	0	0
She chose me.	Engem választott.	chose	0	0
My brother is healthy.	Az öcsém egészséges.	healthy	0	0
Both sides claimed victory.	Mindkét oldal kihírdette a győzelmet.	victory	0	0
Rick Kelly started making wooden musical instruments when he was a teenager. He learned his woodworking skills from his grandfather, but over the years, he developed his own style.	Rick Kelly hangszereket kezdett el gyártani tinédzser korában. A fafaragó készségét nagyapjától sajátította el, de az évek során saját stílust alakított ki.	rick	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Teljes, pompás fenségében, az egész futballcsapat vállán hordozva állt az iskola tényleges királynője.	stood	0	0
He kicked the bucket.	Feldobta a pacskert.	kicked	0	0
When Florian said that he needed to fart, Annie quickly left the room.	Amikor Flórián mondta, hogy fingania kell, Anna gyorsan kiment a szobából.	annie	0	0
I wonder if lip plates or botox lips are more disgusting.	Azon tűnődöm, hogy az ajaktányér vagy a botoxos ajak az undorítóbb.	disgusting	0	0
She guided me to the palace.	A palotához vezetett engem.	palace	0	0
The temperature last night was below freezing.	Fagypont alatti hőmérséklet volt múlt éjjel.	below	0	0
Where's the shopping center?	Hol van a bevásárlóközpont?	shopping	0	0
Tom is the only Canadian living in our neighborhood.	Tom az egyetlen kanadai, aki a környékünkön lakik.	neighborhood	0	0
We can't across the river. In March the current is very strong when snow melts.	Nem tudunk a folyón átkelni - túl erős a sodrás márciusban, hóolvadáskor.	march	0	0
Tom's lips are blue.	Tom ajkai kékek.	lips	0	0
He rang me up at midnight.	Éjfélkor felhívott.	midnight	0	0
Piss off!	Húzz innen!	piss	0	0
You have the advantage of a good education.	Előnyöd a jó képzettséged.	advantage	0	0
That water is very pure.	Kristálytiszta az a víz.	pure	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	A Himalája India és Eurázsia tektonikus lemezeinek ütközése során alakult ki körülbelül 50 millió évvel ezelőtt.	india	0	0
Tom has been putting aside a little money each month.	Tom minden hónapban félretett egy kis pénzt.	aside	0	0
Tom is a jerk.	Tom egy kotonszökevény.	jerk	0	0
Check your voice mail.	Hallgasd meg a hangpostádat.	mail	0	0
The darkest hour is just before the dawn.	A virradat előtti óra a legsötétebb.	dawn	0	0
In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	Zenében, vagy beszédben gyakran tartanak szünetet a drámai hatás kedvéért.	effect	0	0
Can you spell your name for me?	Le tudod betűzni nekem a neved?	spell	0	0
Mary is a manipulative control freak.	Mary manipulatív módon irányít mindenkit.	freak	0	0
This table is made from reclaimed wood.	Ez az asztal használt faanyagból készült.	wood	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	screwed	0	0
I don't have any enemies.	Nincsenek ellenségeim.	enemies	0	0
The maker of Windows and MS-DOS was Gary Kildall, which Gates basically stole from him.	A Windows és MS-DOS megalkotója Gary Kildall volt, melyeket Gates alapjaiban ellopott tőle.	gary	0	0
Mary lay awake half the night, listening to Tom snoring.	Mary fél éjszakán át ébren feküdt Tom horkolását hallgatva.	awake	0	0
I started chuckling.	Elkezdtem kuncogni.	chuckling	0	0
Did you enjoy your vacation in Australia?	Élvezted az ausztráliai nyaralásodat?	vacation	0	0
I don't like violence whatsoever.	Egyáltalán nem szeretem az erőszakot.	violence	0	0
Tom is a Leo.	Tom oroszlán.	leo	0	0
My grandmother lived with us.	A mamám velünk lakott együtt.	grandmother	0	0
Modern people cannot do without cars.	A modern ember már nem boldogul autó nélkül.	modern	0	0
I'm your mother, Luke.	Luke, én vagyok az anyád.	luke	0	0
Tom works for a large firm.	Tom egy nagy cégnek dolgozik.	firm	0	0
Our prime suspect is Tom Jackson.	Az első számú gyanúsítottunk Tom Jackson.	prime	0	0
I touched Tom.	Megérintettem Tomit.	touched	0	0
I have no talent for chemistry.	Én hülye vagyok a kémiához.	talent	0	0
I'm not a whore.	Nem vagyok én prosti!	whore	0	0
Does she play the piano?	Zongorázik?	piano	0	0
Tom has a driver's license, but hardly ever drives.	Van jogosítványa Tomnak, de csak hébe-hóba vezet.	license	0	0
They say she's good at cooking.	Azt mondják, jól főz.	cooking	0	0
We see it as a great honour that the findings of our research have been recognised in this way.	Nagy megtiszteltetésnek látjuk, hogy a kutatásunk eredményeit így elismerték.	honour	0	0
His behavior is my primary concern.	Magatartása a legfőbb gondom.	concern	0	0
The moon moves around the earth.	A Hold kering a Föld körül.	moves	0	0
Are seats available?	Szabadok az ülőhelyek?	available	0	0
The factory had to cut back its production.	A gyár kénytelen volt csökkenteni a termelését.	factory	0	0
We must sacrifice a bull to the gods.	Fel kell áldoznunk egy bikát az isteneknek.	gods	0	0
She has a ring whose value is beyond belief.	Van neki egy hihetetlen értékű gyűrűje.	value	0	0
Is this the right way to the Central Market Hall?	Ez az út vezet a Központi Vásárcsarnokhoz?	central	0	0
The union is pressing for a ten-percent pay hike.	A szakszervezet tíz százalékos béremelést sürget.	union	0	0
Why do you find mirror writing on ambulances and fire trucks?	Miért látható tükörírás a mentőkön és tűzoltókocsikon?	mirror	0	0
No artist's studio is complete without an unfinished painting resting on an easel.	Egyik műterem sem teljes egy festőállványon pihenő, befejezetlen festmény nélkül.	studio	0	0
Tom is a danger to society: he's a fanatical media believer.	Tom veszélyes a társadalomra: fanatikus médiahívő.	media	0	0
How long does it take to get there by taxi?	Mennyi idő alatt érünk oda taxival?	taxi	0	0
Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	A humort fel lehet boncolni, mint egy békát, csakhogy ennek során meghal, az alkotórészei pedig mindenkit visszataszítanak, aki nem tiszta tudományos elmével közelít hozzájuk.	dies	0	0
Gold's heavier than iron.	Az arany nehezebb a vasnál.	iron	0	0
What!? I can't see anything good about him. Doesn't he just break all the girls' hearts?	Hogy mi? Én semmi jót nem látok benne. Hát nem töri össze minden lány szívét?	hearts	0	0
I have the same desire to take a year abroad to study.	Nekem is az a vágyam, hogy egy évig külföldön tanulhassak.	desire	0	0
They tried to rob me.	Megpróbáltak kirabolni.	rob	0	0
What's Claire cooking?	Mit főz Claire?	claire	0	0
Fred tried to get to the door, but the table was in the way.	Fred megpróbált az ajtóhoz kerülni, de útban volt az asztal.	fred	0	0
Among other things, I don't know the recent members, nor their new songs at all.	Többek között egyáltalán nem ismerem az új tagokat, sem az új dalaikat.	songs	0	0
George Washington was born in 1732.	George Washington 1732-ben született.	washington	0	0
A monkey is climbing up a tall tree.	Egy majom magas fára mászik.	monkey	0	0
He swallowed his pride.	Lenyelte a büszkeségét.	pride	0	0
What are those pills called?	Mi a neve azoknak a tablettáknak?	pills	0	0
It's a miracle that he survived the accident.	Kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.	miracle	0	0
I don't want to swim.	Nem akarok úszni.	swim	0	0
She got burned on her right hand.	Megégett a jobb kezén.	burned	0	0
She smells really nice.	Nagyon kellemes az illata.	smells	0	0
Do you think I'm joking?	Azt hiszed, viccelek?	joking	0	0
Jesus wasn't a Christian.	Jézus nem volt keresztény.	christian	0	0
Tom isn't bleeding.	Tom nem vérzik.	bleeding	0	0
Why do you always hook up with married men?	Miért mindig nős férfiakkal akadsz össze?	hook	0	0
Why are you beating me, Lord?	Miért versz engem, Uram?	beating	0	0
They gave lip service to environmental protection, but continued polluting the river.	Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	protection	0	0
If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	Ha veled kivételt teszek, mindenki ugyanilyen bánásmódot fog elvárni.	treatment	0	0
She got her right ear pierced.	Kilyukasztatta a jobb fülcimpáját.	ear	0	0
People, like metal, only shine on the surface.	Az emberek, úgy mint a fém, csak a felszínen ragyognak.	metal	0	0
Even these words will someday disappear.	Még ezek a szavak is eltűnnek egyszer.	disappear	0	0
I'm really grateful to you.	Igazán hálás vagyok neked.	grateful	0	0
Tom is extremely romantic.	Tom rendkívül romantikus alkat.	extremely	0	0
What are you going to do with your share of the treasure?	Mit fogsz kezdeni a kincs rád eső részével?	treasure	0	0
We'll help you rescue him.	Segíteni fogunk neked megmenteni őt.	rescue	0	0
He is capable of doing such a thing.	Ő képes az ilyenre.	capable	0	0
With the passing of time, his respect for him became love.	Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	passing	0	0
You chatter too much.	Túl sokat locsogsz.	chatter	0	0
This is an amazing result.	Ez csodálatos eredmény!	result	0	0
Medicine elongated her suffering.	Az orvostudomány meghosszabbította a szenvedéseit.	suffering	0	0
I have eight brothers and sisters.	Nyolc testvérem van.	sisters	0	0
From the moment I picked up your book until I laid it down, I was convulsed with laughter. Some day I intend reading it.	Attól a pillanattól kezdve, hogy a kezembe vettem a könyvedet, addig amíg le nem tettem, gurultam a nevetéstől. Egyszer majd el fogom olvasni.	laid	0	0
The governor ordered an investigation.	A kormányzó vizsgálatot rendelt el.	governor	0	0
Tom got the guards drunk and managed to escape from the castle.	Tom leitatta az őröket és sikerült megszöknie a várból.	guards	0	0
Louis fell asleep at the table.	Lajos elaludt az asztalnál.	louis	0	0
The text of the national anthem of Canada was first written in French.	Kanada első himnuszát franciául írták.	text	0	0
I didn't literally translate from English into Japanese.	Nem szó szerint fordítottam angolból japánba.	literally	0	0
Remove the price tags before wrapping your presents.	Az ajándékaid becsomagolása előtt szedd le az árcédulákat.	remove	0	0
The sky is becoming cloudy.	Gyülekeznek a felhők.	becoming	0	0
I'm pleased with their performance.	Elégedett vagyok a teljesítményükkel.	performance	0	0
He's stronger than you.	Erősebb nálad.	stronger	0	0
Many countries try to regulate the birth rate.	Sok országban próbálkoznak a születési ráta szabályozásával.	rate	0	0
He breathed deeply before entering his boss's office.	Mély levegőt vett, mielőtt belépett a főnöke irodájába.	deeply	0	0
Don't scream.	Ne ordíts!	scream	0	0
They have scoured the whole desert in search of the hidden treasure.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	desert	0	0
This vehicle has four wheels.	Ennek a járműnek négy kereke van.	vehicle	0	0
This is illegal.	Ez törvénytelen.	illegal	0	0
The girl is pulling her mom's hair.	A lány az anyukája haját huzigálja.	pulling	0	0
My wife is throwing a baby shower for her best friend.	A feleségem babaváró bulit rendez a legjobb barátnőjének.	throwing	0	0
That's unbelievable!	Hihetetlen!	unbelievable	0	0
The temperature is below zero today.	Ma fagypont alatt van a hőmérséklet.	zero	0	0
The dean shook hands with each of the graduating students.	A dékán kezet rázott a végzős diákokkal.	dean	0	0
You've got me curious.	Felkeltetted a kíváncsiságomat.	curious	0	0
I gave her some candy.	Adtam neki néhány cukorkát.	candy	0	0
Caesar dug out a bone and gave it to Woofy.	Caesar kiásott egy csontot és odaadta Buksinak.	bone	0	0
They tied my hands to the chair.	A kezeimet a székhez kötözték.	tied	0	0
Please step back from the edge of the platform.	Kérem, lépjen hátrébb a peron szélétől!	edge	0	0
The truck carried a load of furniture.	A teherautó egy rakomány bútort szállított.	load	0	0
I called Susan to apologize to her, but she hung up on me.	Fölhívtam Szuzant, hogy bocsánatot kérjek tőle, de ő lecsapta a telefont.	susan	0	0
Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	A hit hegyeket képes megmozgatni, de én jobban kedvelem a dinamitot.	mountains	0	0
He's a former president of the country.	Ő az ország volt miniszterelnöke.	former	0	0
They spent their holiday in the mountains.	A hegyekben voltak a szabijuk alatt.	holiday	0	0
I really like riding motorcycles.	Tényleg szeretek motorozni.	riding	0	0
The secret folder on Tom's computer holds hundreds of gigabytes of stoat videos.	Tom számítógépén a titkos mappa több száz gigabájtnyi hermelinvideót tartogat.	hundreds	0	0
Breathe, motherfucker!	Lélegezz, te rohadék!	motherfucker	0	0
Sue picked up a pencil off the floor.	Sue felvett egy ceruzát a padlóról.	sue	0	0
Here are your bags.	Itt vannak a táskáid.	bags	0	0
Tom was stealing money for the last two years, and Mary knew it all the time.	Tomi pénzt lopott az utóbbi két évben, és Mari egész idő alatt tudott róla.	stealing	0	0
Nothing appears to have happened.	Úgy tűnik, semmi nem történt.	appears	0	0
The train will arrive any second.	A vonat már bármikor megérkezhet.	arrive	0	0
Everything flows and nothing remains.	Minden elszáll, és semmi nem marad.	remains	0	0
Tom is a decent guy.	Tom egy rendes srác.	decent	0	0
Sami has trust issues.	Sami bizalmi válságban van.	issues	0	0
A snowflake landed on the tip of Mary's nose.	Egy hópehely hullott Mari orrára.	tip	0	0
They'll fail.	Kudarcot fognak vallani.	fail	0	0
The celebrant asked whether anyone present knew of any reason why the bride and groom should not be married.	Az eskető pap azt kérdezte, hogy a jelenlévők közül tud-e valaki olyan okot, amiért a menyasszony és a vőlegény nem házasodhat össze.	bride	0	0
I guess I could be pretty pissed off about what happened to me.	Azt hiszem, eléggé ki lehetnék akadva attól, ami velem történt.	pissed	0	0
Every penny counts.	Minden fillér számít.	penny	0	0
They claim that iodized salt is healthy.	Azt állítják, hogy a jódozott só egészséges.	claim	0	0
Can friendship exist between a man and a woman?	Létezik barátság férfi és nő között?	friendship	0	0
Tom is desperate.	Tom kétségbeesett.	desperate	0	0
The little flower is white.	A kis virág fehér.	flower	0	0
In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	Zenében, vagy beszédben gyakran tartanak szünetet a drámai hatás kedvéért.	dramatic	0	0
"I refuse to let you marry that man," said her father.	- Nem egyezem bele, hogy hozzámenj ahhoz az emberhez - mondta az apja.	refuse	0	0
We have to solve the problem.	Meg kell oldanunk a problémát.	solve	0	0
Tom looked around in his Boston apartment to find a theme for a new sentence, and then he caught sight of his French textbook.	Tom körülnézett a bostoni lakásában, hogy témát találjon új mondathoz, és akkor meglátta a francia nyelvtankönyvet.	theme	0	0
Loving to work is the key to happiness.	A munka szeretete a boldogság kulcsa.	loving	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	properly	0	0
I still dream of my Prince Charming coming to rescue me from the evil dragon.	Még mindig arról álmodok, hogy eljön hozzám a szőke herceg fehér paripán és megment a gonosz sárkánytól.	dragon	0	0
The pain has mostly gone away.	A fájdalom nagyrészt eltűnt.	mostly	0	0
Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	chuck	0	0
Did you go directly to the gym?	Egyenesen az edzőterembe mentél?	directly	0	0
Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	A Föld felszínének háromnegyedét víz fedi.	surface	0	0
This sentence is false.	Ez a mondat hamis.	false	0	0
The die is cast.	A kocka el van vetve.	cast	0	0
If I can't have Junior as my child, then no one can!	Ha Junior nem lehet az én fiam, akkor senkié sem!	junior	0	0
Hunting is banned in national parks.	A vadászat meg van tiltva a nemzeti parkokban.	hunting	0	0
Why were you silent?	Miért hallgattál?	silent	0	0
Thou shalt not kill.	Ne gyilkolj!	thou	0	0
This is not a "chicken and an egg" scenario!	Ez nem a tyúk és a tojás esete.	egg	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	germany	0	0
You beat me to the punch.	Megelőztél.	punch	0	0
What's the capital city of Africa?	Mi Afrika fővárosa?	africa	0	0
It was snowing when I woke up.	Havazott, amikor felkeltem.	woke	0	0
Use positive thinking, and stop doubting your own intelligence.	Légy pozitív és ne kételkedj tovább az inteligenciádban!	intelligence	0	0
Do you have a lawn mower I could borrow?	Van egy fűnyíród, amit esetleg elkérhetnék?	borrow	0	0
Winning isn't everything.	A győzelem nem minden.	winning	0	0
Tom falls asleep every night watching TV.	Tom minden este tévézés közben szokott elaludni.	falls	0	0
Tom was popular.	Tom népszerű volt.	popular	0	0
A third of the prisoners have escaped.	A foglyok harmada megszökött.	escaped	0	0
The witch hunt has begun.	A boszorkányvadászat elkezdődött.	witch	0	0
Are you still convinced Tom was the one who did it?	Még mindig meg vagy róla győződve, hogy Tom tette?	convinced	0	0
Didn't I warn you?	Nem figyelmeztettelek?	warn	0	0
This is the TV station where my uncle works as an announcer.	Ez az a tévécsatorna, ahol a nagybátyám bemondóként dolgozik.	announcer	0	0
They were drinking champagne.	Pezsgőt ittak.	champagne	0	0
Space dust may not sound very dangerous, but when even a tiny object is moving many times faster than a bullet, it can cause injury.	Az űrszemét nem hangzik olyan veszélyes dolognak, de mikor még egy parányi tárgy is sokszor gyorsabban mozog mint egy puskagolyó, az sérülést okozhat.	dust	0	0
Tom is going to be famous someday.	Tomi híres lesz egyszer.	someday	0	0
His family had fallen apart.	Széthullt a családja.	fallen	0	0
Who is that stranger?	Ki az az idegen?	stranger	0	0
In the presence of my parents, he acted like a good husband.	A szüleim jelenlétében eljátszotta a jó férjet.	presence	0	0
A tear ran down her cheek.	Egy könnycsepp gördült le az arcán.	tear	0	0
Finding a good language course on the Internet is like finding the proverbial needle in a haystack.	Találni egy jó nyelvtanfolyamot az interneten az olyan, mint tűt találni a szénakazalban - ahogy aszólás tartja.	internet	0	0
"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	monsieur	0	0
I need to forget, therefore I drink.	Felejtenem kell, ezért iszok.	therefore	0	0
What are the advantages of this technology?	Mik az előnyei ennek a technológiának?	technology	0	0
You might want to consider buying some new tires for your car.	Meg kellene esetleg fontolnod az új abroncsok megvételét az autódra.	tires	0	0
For breakfast I have two slices of toast with marmalade and black tea.	Reggelire két szelet pirítóst eszek narancslekvárral, mellé fekete teát iszom.	toast	0	0
He's pretty wise but too self-confident.	Nagy tudású emberről van szó, de túlzottan magabiztos.	wise	0	0
We made friends with at least ten Americans.	Legalább tíz amerikaival barátkoztunk össze.	americans	0	0
Tom can't sing the high notes.	Tom nem tudja kiénekelni a magas hangokat.	notes	0	0
Smoking is strictly forbidden here.	Dohányozni itt szigorúan tilos.	smoking	0	0
It was an April Fool's joke.	Áprilisi tréfa volt.	april	0	0
I'm hungry like the wolf.	Éhes vagyok, mint egy farkas.	wolf	0	0
Your friendship is most precious to me.	A barátságod számomra nagyon értékes.	precious	0	0
This house has eleven rooms.	Ennek a háznak tizenegy szobája van.	rooms	0	0
A shark was seen near the coast.	Láttak egy cápát a part közelében.	coast	0	0
I was treated like a child by them.	Úgy kezeltek, mint egy gyereket.	treated	0	0
Those two shirts are made from the same material.	Az a két ing ugyanabból az anyagból készült.	material	0	0
I don't know when the prisoners will be released.	Nem tudom, hogy a rabok mikor lesznek szabadlábra helyezve.	released	0	0
Where's your uniform?	Hol van az egyenruhád?	uniform	0	0
They hated each other.	Gyűlölték egymást.	hated	0	0
They considered it a necessary evil.	Szükséges rossznak tartották.	considered	0	0
He bought some rice.	Rizst vett.	rice	0	0
It came to a heated exchange of words.	Heves szóváltásra került sor.	exchange	0	0
I think we're taking three steps forward then two steps back.	Azt hiszem, három lépést teszünk előre, majd két lépést hátra.	steps	0	0
You won't be able to convince me.	Nem fog tudni meggyőzni.	convince	0	0
The tiger is a beast of prey.	A tigris ragadozó.	beast	0	0
Tom is milking the cow.	Tom feji a tehenet.	cow	0	0
The files are in proper order.	Az akták rendszerezve vannak.	files	0	0
The storm showed no signs of abating.	Nem látszott, hogy enyhülne a vihar.	signs	0	0
Don't drag me into this.	Ne rángass bele ebbe!	drag	0	0
A cab is waiting.	Egy taxi várakozik.	cab	0	0
Tom hung his coat in the closet.	Tom beakasztotta a kabátját a szekrénybe.	hung	0	0
It is carried away by tidal waves.	A dagály hullámai elviszik.	carried	0	0
Your behavior is out of the ordinary.	A viselkedésed szokatlan.	ordinary	0	0
When you're successful, everyone wants to know you. When you fail, you're on your own.	Míg a szerencse reád mosolyog, mindenki barátod, ám de ha elfordul, csak te maradsz egyedül.	successful	0	0
The grave of our foremother Eve is located in Jeddah.	Éva ősanyánk sírja Dzsiddában található.	eve	0	0
I'm aware of the mistakes that we've made.	Tisztában vagyok vele, milyen hibát követtünk el.	mistakes	0	0
I have some houses.	Van jó pár házam.	houses	0	0
Tom was so cold his teeth were chattering.	Tom úgy fázott, hogy vacogtak a fogai.	chattering	0	0
Musk put a chip in his workers' brains and controlled them with a remote control.	Musk beültetett egy chipet a dolgozói agyába és távirányítóval irányította őket.	brains	0	0
How do you like the climate of Japan?	Hogy tetszik önöknek Japán éghajlata?	japan	0	0
We were convinced that a creature lived in our cellar.	Meg voltunk róla győződve, hogy egy lény él a pincénkben.	creature	0	0
Two to the fourth is sixteen.	Négy a másodikon az tizenhat.	fourth	0	0
They went their separate ways.	Külön utakon jártak.	separate	0	0
Finish cleaning the windows.	Fejezd be az ablakpucolást!	cleaning	0	0
Japan imports oranges from California.	Japán Kaliforniából importál narancsot.	california	0	0
She'll kill him.	Meg fogja őt ölni.	ll	0	0
Shift workers often have problems sleeping because it's hard to create a quiet, dark atmosphere during the day.	A váltott műszakban dolgozóknak gyakran okoz gondot az alvás, mert napközben nehéz csendes és sötét körülményeket teremteni.	shift	0	0
Elizabeth did not say a single word.	Erzsébet egy szót sem mondott.	elizabeth	0	0
Tom has two brothers. One lives in Boston and the other one lives in Chicago.	Tamásnak két testvére van. Az egyik Bostonban él, a másik Chicagóban.	chicago	0	0
I had the exact same feeling.	Pontosan ugyanazt éreztem.	exact	0	0
Where are you from, Karen?	Hová való ön, Karen?	karen	0	0
He achieved his goal.	Elérte a célját.	goal	0	0
You're the expert on your own mental health.	Te vagy a lelki egészséged mestere.	expert	0	0
When is dinner served?	Mikor szolgálják fel a vacsorát?	served	0	0
Tom is direct, isn't he?	Tom közvetlen, igaz?	direct	0	0
I hope you got a higher score on the test than I did.	Remélem, magasabb pontszámod lesz a vizsgán, mint nekem.	score	0	0
My seat is in the third row. Where are you sitting?	Az én ülésem a harmadik sorban van. A tiéd hol?	row	0	0
Your marks were well below average this term.	Az ön osztályzatai ebben a félévben jóval az átlag alatt voltak.	marks	0	0
That child can count to twenty.	Az a gyerek húszig tud számolni.	twenty	0	0
I didn't receive any resolution.	Én nem kaptam semmilyen határozatot.	receive	0	0
Tom watches series till 3, 4 a.m.	Tom hajnali 3-ig, 4-ig néz sorozatokat.	series	0	0
Do you have a non-smoking section?	Van nemdohányzó részlegetek?	section	0	0
He made up his mind to be a pilot.	Úgy döntött, hogy pilóta lesz.	pilot	0	0
Three years ago, Tom Jackson promised before the election he would fight against oligarchs. Actually, he did nothing against them in the presidency and now he's as rich as oligarchs.	Három éve, a választások előtt megígérte Jankovics Tamás, hogy harcolni fog az oligarchák ellen. Az van, hogy ellenük semmit nem tett az elnöki székben, de mostanra már maga is olyan gazdag, mint az oligarchák.	jackson	0	0
Darkness cannot drive out darkness; only light can do that. Hate cannot drive out hate; only love can do that.	A sötétség nem tudja elűzni a sötétséget, azt csak a fény teheti meg. A gyűlölet nem tudja elűzni a gyűlöletet, azt csak a szeretet tudja megtenni.	darkness	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	thy	0	0
His house is for sale.	Eladó a háza.	sale	0	0
Hi, my dear, my darling, my honey, my destiny. How was your day?	Szia kedvesem, szerelmem, kicsim, életem! Milyen napod volt?	destiny	0	0
There's no cure for stupidity.	Az ostobaságra nincs gyógymód.	cure	0	0
German is not only spoken in Germany.	Németül nemcsak Németországban beszélnek.	spoken	0	0
Police are seeking witnesses to the armed robbery of a fast food outlet at 11 o'clock last night.	A rendőrség a tegnap este 11 órakor történt gyorséttermi fegyveres rablás szemtanúit keresi.	armed	0	0
He chanced on a rare book at a second-hand bookstore.	Egy könyvritkaságra bukkant egy antikváriumban.	rare	0	0
Helen is always at the top of her class.	Helén mindig a legjobb tanuló volt az osztályában.	helen	0	0
I'm in the eleventh grade.	Tizenegyedik osztályos vagyok.	grade	0	0
He drank orange juice out of a bottle.	Üvegből narancslevet ivott.	juice	0	0
It's as wide as it is long.	Olyan széles, mint hosszú.	wide	0	0
Tom climbed all the way to the top of the tower.	Tamás egészen a torony tetejéig mászott.	tower	0	0
What is the best solution?	Mi a legjobb megoldás?	solution	0	0
I made a few changes to the schedule.	Kicsit alakítottam a beosztáson.	schedule	0	0
The population explosion is a serious problem.	A népességrobbanás komoly probléma.	explosion	0	0
Who was behind the wheel that day?	Aznap ki ült a volán mögött?	wheel	0	0
Tom sat on the porch having a coffee and a cigarette and watched the world go by.	Tom egy kávé és egy cigaretta mellett a verandán ülve figyelte a világ történéseit.	cigarette	0	0
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne edd meg az asztalon lévő tálból a gyümölcsöket! Nem igaziak.	fruit	0	0
Tom blew his nose loudly.	Tom hangosan fújta az orrát.	blew	0	0
As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	victor	0	0
She talks about everything with her parents.	Megbeszél mindent a szüleivel.	talks	0	0
His sacrifice will not be in vain.	Az áldozata nem lesz hiábavaló.	sacrifice	0	0
Businesses perceive as competitors a narrow range of the business world; there are many cases where they don't understand their real rivals.	A vállalatok az üzleti világ egy szűk tartományát versenytársként érzékelik, nagyon sok esetben nem ismerik fel a valódi riválisaikat.	range	0	0
In case of an emergency, push this button.	Vészhelyzet esetén nyomja meg ezt a gombot!	button	0	0
There have been reports of several power outages.	Több áramkimaradásról érkeztek beszámolók.	reports	0	0
Tom was taken prisoner.	Tomot foglyul ejtették.	prisoner	0	0
Please have some pie.	Vegyél a pitéből!	pie	0	0
All our effort ended in failure.	Minden erőfeszítésünk kudarccal végződött.	effort	0	0
Youth goes away and never comes back.	A fiatalság elmúlik és soha többé nem tér vissza.	youth	0	0
What are you cooking inside the pressure pot?	Mit főzöl a kuktában?	pot	0	0
I must've eaten something bad.	Valószínűleg valami rosszat ettem.	eaten	0	0
The dress comes to my knees.	A ruha a térdemig ér.	knees	0	0
My car's in the garage.	Az autóm a garázsban van.	garage	0	0
We easily found parking.	Könnyen találtunk parkolóhelyet.	parking	0	0
An ambulance went to the scene of the accident.	Egy mentő kivonult a baleset helyszínére.	ambulance	0	0
Quit staring at me.	Ne bámulj már engem!	staring	0	0
The chances of success are greater if the business man knows the ropes, and also has more funds at his disposal.	Nagyobb az esély a sikerre, ha az üzletember érti a dolgát, és rendelkezik elég tőkével.	chances	0	0
He disappeared suddenly under very mysterious circumstances.	Hirtelen tűnt el, nagyon rejtélyes körülmények között.	circumstances	0	0
To be bored is a sin.	Unatkozni vétek.	sin	0	0
Gordon has had his head in the clouds all week.	Gordon egész héten a fellegekben járt.	gordon	0	0
I'm satisfied with his progress.	Elégedett vagyok a fejlődésével.	progress	0	0
It's pretty unusual.	Elég szokatlan.	unusual	0	0
The county administration works slowly.	A megyei adminisztráció lassan dolgozik.	county	0	0
I can hardly climb stairs. I'm as fat as a pig.	Alig bírom a lépcsőzést. Kövér vagyok, mint egy disznó.	stairs	0	0
King led the campaign to end racial segregation and electoral disenfranchisement in the USA using very similar methods to Gandhi in India.	King hadjáratot folytatott a faji megkülönböztetés és választói jogfosztottság ellen Gandhi Indiában alkalmazott módszereihez hasonlóan.	campaign	0	0
Don't compromise your vision to acquire funding.	Ne engedjen az elképzeléseiből a finanszírozást illetően.	vision	0	0
I'm not a reporter.	Nem vagyok riporter.	reporter	0	0
You need good equipment to climb that mountain.	Jó felszerelésre van szükséged, hogy megmászd azt a hegyet.	equipment	0	0
She needed a few moments of solitude.	Kis magányra volt szüksége.	moments	0	0
Seventeen people were killed in the mass shooting rampage.	Tizenhét ember vesztette életét a tömeges lövöldözésben.	mass	0	0
This is not an alien, it's just a strange animal.	Ez nem földönkívüli, csak egy furcsa állat.	alien	0	0
Tom felt trapped.	Úgy érezte Tom, csapdába csalták.	trapped	0	0
Closing your eyes helps you think better.	Ha becsukod a szemed, segít neked, hogy jobban tudj gondolkodni.	helps	0	0
There is no escape route.	Nincsen szökési útvonal.	route	0	0
To defend the city, they built an elaborate system of tunnels of their own.	Hogy megvédjék a várost, építettek egy saját, bonyolult alagútrendszert.	defend	0	0
The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	A rendőrség mindenhol kereste, de nem talált semmi nyomot Tomról.	trace	0	0
It's nasty weather.	Ramaty idő van.	nasty	0	0
Did you grade the tests?	Osztályoztad a teszteket?	tests	0	0
The magazine comes out every week.	A magazin hetente jelenik meg.	magazine	0	0
The rocks are slippery.	A kövek csúszósak.	rocks	0	0
I asked my father what he thought of my new girlfriend. He only had this to say: "Dump her."	Megkérdeztem apám, mi a véleménye az új barátnőmről. Csak annyit mondott: - Pattintsd le!	dump	0	0
What you said was rude.	Amit mondtál, az udvariatlan volt.	rude	0	0
We spent all day searching for a way out of the cave.	Az egész napot azzal töltöttük, hogy egy barlangból kivezető utat kerestünk.	searching	0	0
Don't ask me, mate. I haven't got a clue.	Ne engem kérdezz, haver! Lövésem sincs.	clue	0	0
The thigh and lower leg are connected by a joint called the knee.	A combot és a lábszárat a térd nevű ízület kapcsolja össze.	connected	0	0
Some users on Tatoeba are in Tom's amen corner.	Némely Tatoeba-felhasználók Tom bűvöletében élnek.	amen	0	0
Tom pushed me into the nettles.	Belelökött engem Tom a csalánosba.	pushed	0	0
Merry is scared of dogs.	Merry fél a kutyáktól.	merry	0	0
Our office turned into a war zone.	Az irodánk háborús övezetté változott.	zone	0	0
I have been promoted to senior trainer.	Előléptettek vezető edzővé.	senior	0	0
Today was the school closing ceremony for 2008.	Ma volt a 2008-as tanévzáró ünnepség.	closing	0	0
It may freeze next week.	Lehet, hogy fagyni fog jövő héten.	freeze	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	A "Kamui no Ken" egy 1868-ban, a Tokugava sógunátus bukása, és a Meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.	emperor	0	0
I hold you responsible for this incident.	Ezért az incidensért önt teszem felelőssé.	incident	0	0
I just touched a snake.	Az előbb megérintettem egy kígyót.	snake	0	0
They speak Spanish in Mexico.	Spanyolul beszélnek Mexikóban.	mexico	0	0
You can speak in Chinese. Lily will translate for me.	Beszélhetsz kínaiul. Lily majd lefordítja nekem.	lily	0	0
Who's your favourite actor?	Ki a kedvenc színészed?	actor	0	0
This newspaper is a government mouthpiece.	Ez az újság a kormány szócsöve.	newspaper	0	0
Could you translate this sentence to Spanish?	Le tudná fordítani ezt a mondatot spanyolra?	sentence	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	leading	0	0
The inhabitants of the island are friendly.	A szigetlakók barátságosak.	friendly	0	0
Dan was introduced to Senator Linda Jones.	Dan bemutatkozott Linda Jones szenátornak.	jones	0	0
The President of the U.S. is chosen in a national election.	Az USA elnökét országos választáson választják meg.	chosen	0	0
I am engaged to her.	Jegyben járok vele.	engaged	0	0
All the boys fell in love with Julia.	Mindegyik fiú beleszeretett Júliába.	julia	0	0
Tom was charming.	Tom elbűvölő volt.	charming	0	0
Do you have an anger management problem?	Dühkezelési problémái vannak?	anger	0	0
We must cut spending.	Csökkentenünk kell a kiadásokat.	spending	0	0
There's no way to waste more time than by learning Esperanto.	Semmi nem nagyobb időpocsékolás, mint eszperantóul tanulni.	learning	0	0
Tom could be a spy.	Tom akár kém is lehet.	spy	0	0
This imbecile has sharp teeth.	Ennek az agyatlannak élesek a fogai.	sharp	0	0
Beyond the shadow of a doubt, this is the best.	Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	shadow	0	0
Do you have a warrant?	Van végzésed?	warrant	0	0
That's elevator music.	Ez olyan tinglitangli zene.	elevator	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	kingdom	0	0
The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	jamie	0	0
He tapped me on the shoulder.	Megveregette a vállamat.	shoulder	0	0
A big wave swept the man off the boat.	Egy nagy hullám söpörte le a férfit a fedélzetről.	wave	0	0
What kinds of things do you think we need to buy?	Szerinted miket kell venni?	kinds	0	0
Every other day Bill goes fishing.	Vili kétnaponként pecázni megy.	fishing	0	0
It was bound to happen sometime.	Biztosan megtörtént valamikor.	sometime	0	0
I like your attitude.	Nekem tetszik a magatartásod.	attitude	0	0
Math sucks.	Hülye matek!	sucks	0	0
Tom has a negative attitude.	Tominak negatív kisugárzása van.	negative	0	0
I got hard watching those scenes on the screen.	Megkeményedtem azoknak a jeleneteknek láttán.	screen	0	0
The workers are considering going on strike.	A munkások fontolgatják a sztrájkot.	workers	0	0
I'm bored. What shall I do?	Unatkozom. Mit csináljak?	bored	0	0
Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	A digitális kamerák nem olyan jók, mint a kezdetleges kamerák.	cameras	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	similar	0	0
Tom was very understanding.	Tom nagyon megértő volt.	understanding	0	0
He tore off the chain and threw it on the ground.	Elszakította a láncot és a földre dobta.	chain	0	0
The bull is mooing.	Bőg a bika.	bull	0	0
Tom is gasping.	Tom sóhajtozik.	gasping	0	0
This car came fully loaded.	Minden extrával fölszerelve adták át a kocsit.	fully	0	0
Is Robin Hood alive?	Robin Hood élő személy?	robin	0	0
I collect souvenirs.	Ajándéktárgyakat gyűjtök.	collect	0	0
"You're nothing like the girls I've dated." "What do you mean?" "What do I mean? Just look at you! You're sweet, gorgeous, smart... You're everything a man like me dreams about!"	- Nem olyan vagy, mint azok a lányok, akikkel eddig randiztam. - Ezt hogy érted? - Hogy értem? Nézz csak meg magad! Édes vagy, gyönyörű, okos ... Te jelentesz mindent, amiről egy magamfajta férfi álmodik.	gorgeous	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan soha nem alszik.	morgan	0	0
It said in the newspapers that it was a crime of passion.	Azt írják az újságok, hogy hirtelen felindulásból elkövetett bűncselekmény volt.	passion	0	0
He is a doctor, but also a writer.	Ő orvos, de író is.	writer	0	0
In the eastern part of the Roman Empire, both Latin and Greek were used as administrative languages, but Greek dominated among the people.	A római birodalom keleti felén a latint és a görögöt is használták hivatalos nyelvként, de a görög volt a köznyelv.	empire	0	0
The international conference was to be held in February this year.	A nemzetközi konferenciának idén februárban kellett volna kezdődnie.	international	0	0
It's evil to curse.	A káromkodás gonosz dolog.	curse	0	0
The company decided to hire two new secretaries.	A vállalat két új titkár alkalmazásáról döntött.	hire	0	0
A dog puts its tail between its legs and cowers when it's frightened.	A kutya a lába közé szokta dugni a farkát és elbújik, amikor megijed.	puts	0	0
This shortcut leads you straight onto the beach.	Ez a rövidebb út egyenest a tengerpartra visz el.	leads	0	0
Do you have any ID?	Van személyid?	id	0	0
Easterly wind blows.	Keleti szél fúj.	blows	0	0
Both of her sons died in the war.	Mindkét fia a háborúban esett el.	sons	0	0
Tom inherited his uncle's estate.	Tom nagybátyja birtokát örökölte.	estate	0	0
My customers never complain.	A vásárlóim sohasem panaszkodnak.	customers	0	0
The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	A bennszülöttek lövést hallottak és azt gondolták, hogy a megszállók az erdőben vannak.	gunshot	0	0
The telephone is just a wonderful device.	A telefon egy csodálatos készülék.	device	0	0
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Megkezdődött a szovjet haderő kivonása Afganisztánból.	troops	0	0
Now come get a hug and a kiss.	Most gyere, ölelj át és csókolj.	hug	0	0
The design of the theatre enabled the audience to get up close and personal with the performers.	A színházat úgy alakították ki, hogy a nézők közeli, személyes kapcsolatba kerülhessenek az előadóművészekkel.	design	0	0
The "Grey Wolves" are a Turkish ultranationalist, neofascist, anti-Kurd movement, that denies the genocide of the Armenian people.	A "Szürke Farkasok" egy török ultranacionalista, újfasiszta, kurdellenes mozgalom, amely tagadja az örmény népirtást.	movement	0	0
Last night, there was thunder and lightning.	Tegnap este dörgött és villámlott.	thunder	0	0
Do you object?	Ellenzed?	object	0	0
Tom is such a loser.	Tomi egy hatalmas vesztes.	loser	0	0
I need a red pen.	Kell egy piros toll.	pen	0	0
Tom was sobbing.	Tom zokogott.	sobbing	0	0
He loves talking about politics.	Imád politikáról beszélni.	politics	0	0
Despite Diego's huge size, he has always been a teddy bear.	Diegót a nagy mérete ellenére kenyérre lehet kenni.	despite	0	0
Alcohol is beginning to tell on his speech.	Az alkohol kezd kiütközni a beszédén.	alcohol	0	0
You need good equipment to climb that mountain.	Jó felszerelésre van szükséged, hogy megmászd azt a hegyet.	climb	0	0
Our clients are the most important to us.	Számunkra az ügyfeleink a legfontosabbak.	clients	0	0
The conference takes place every year.	Minden évben megszervezik a találkozót.	conference	0	0
This job will provide you with valuable experience.	Ez a munka értékes tapasztalatokkal fog felruházni téged.	provide	0	0
He often needs to seek solace in places near water.	Gyakran szüksége van rá, hogy vígaszt keressen vízközeli helyeken.	seek	0	0
Police are seeking witnesses to the armed robbery of a fast food outlet at 11 o'clock last night.	A rendőrség a tegnap este 11 órakor történt gyorséttermi fegyveres rablás szemtanúit keresi.	witnesses	0	0
Tom doesn't earn enough money to support a woman like Mary.	Tom nem keres elég pénzt ahhoz, hogy egy Mary-hez hasonló lányt eltartson.	earn	0	0
Can you take out the trash?	Ki tudod vinni a szemetet?	trash	0	0
Tom is a big shot in Silicon Valley.	Tom egy fontos személyiség a Szilícium-völgyben.	valley	0	0
They created fashion and business from mouth masks, too.	A szájmaszkból is divatot és üzletet csináltak.	fashion	0	0
Which episode are you on?	Melyik résznél tartasz?	episode	0	0
He didn't jump high enough to win a prize.	Nem ugrott elég magasra, hogy díjat nyerjen.	prize	0	0
New York is one of the cities that I previously thought that I wanted to visit.	New York egyike azoknak a városoknak, amelyről korábban azt gondoltam, hogy szeretném megnézni.	previously	0	0
Tom is in the living room, watching sports on TV.	Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	sports	0	0
I have read descriptions of Paradise that would make any sensible person stop wanting to go there.	Elolvastam a Paradicsom leírását, amely minden józan embert visszatartana attól, hogy oda akarjon jutni.	wanting	0	0
Tom paid off his debt.	Tom kifizette az adósságát.	debt	0	0
"If you throw me back, I'll fulfill one of your wishes," said the goldfish.	- Ha visszadobsz, teljesítem egy kívánságod - mondta az aranyhal.	wishes	0	0
Nobody knows how Adolf Hitler died.	Senki sem tudja, hogy halt meg Adolf Hitler.	hitler	0	0
This cage is made of wire.	Ez a ketrec drótból készült.	wire	0	0
Thou canst think of thee a cat, but thou art but a rat.	Azt gondolhatod, hogy macska vagy, de csak egy patkány.	thee	0	0
Mary drew a large circle in the sand.	Mária rajzolt egy nagy kört a homokba.	circle	0	0
This is a new approach.	Ez egy új megközelítés.	approach	0	0
New York is the center of America's stock exchange.	New York az amerikai tőzsde központja.	stock	0	0
Feelings aren't facts.	Az érzések nem tények.	facts	0	0
Then he remembered what the Princess had told him.	Akkor eszébe jutott, mit mondott neki a hercegnő.	remembered	0	0
Tom always gives 100 percent in whatever he does.	Tom mindig 100 százalékot nyújt, bármit is tesz.	percent	0	0
How many hours do you normally work?	Hány órát szoktál dolgozni?	normally	0	0
The dog followed its master, wagging its tail.	A kutya farkát csóválva követte gazdáját.	tail	0	0
Tom joined his friends at the table.	Tomi csatlakozott az asztalnál ülő barátaihoz.	joined	0	0
Education is the most powerful weapon which you can use to change the world.	Az oktatás a legerősebb fegyver, amellyel a világot meg tudjuk változtatni.	education	0	0
Bravo! That's my daughter!	Igen! Ez az én lányom!	bravo	0	0
Excuse me, but where is the library?	Elnézést, hol van a könyvtár?	library	0	0
A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	Egy levágott pénisz a nemi erőszak egyértelmű bizonyítéka.	rape	0	0
Tom caught flies and tore their wings off.	Tom legyeket fogott és kitépte a szárnyaikat.	wings	0	0
My stomach is growling.	Korog a gyomrom.	growling	0	0
Tom was thrown out of the bar.	Tamást kidobták a bárból.	thrown	0	0
How far can you drive on a full tank of petrol?	Milyen messzire tudsz eljutni egy teli tank benzinnel?	tank	0	0
They respect authority.	Tisztelik a tekintélyt.	authority	0	0
His current friends at school are nerds.	A mostani barátai az isiben kockák.	current	0	0
The failure depressed him.	Emésztette magát a kudarc miatt.	failure	0	0
What a nightmare!	Micsoda rémálom!	nightmare	0	0
The truck just missed hitting the boy in the street.	Épp hogy csak nem ütötte el a kamion a fiút az úton.	hitting	0	0
Glory to God!	Dicsőség Istennek!	glory	0	0
Tom knocked on the door and waited.	Tom kopogott az ajtón, majd várt.	knocked	0	0
I heard that Tom is studying French.	Hallottam, hogy Tom franciául tanul.	studying	0	0
I work in a travel agency.	Egy utazási irodában dolgozom.	agency	0	0
There is an apple on the table.	Alma van az asztalon.	apple	0	0
We're nowhere near the border.	A közelében sem vagyunk a határnak.	border	0	0
Hold the rope.	Tartsd a kötelet!	rope	0	0
It looks like a duck.	Ez úgy néz ki, mint egy kacsa.	duck	0	0
The French have a reputation for cheating on their spouses.	A franciákról úgy tartják, hogy gyakran megcsalják a házastársukat.	reputation	0	0
I have confidence in my abilities.	Bízom a képességeimben.	confidence	0	0
Tom has three apple trees in his yard.	Tomnak van három almafája a kertjében.	yard	0	0
Tom ran out of money and had to sell his beloved vintage car.	Tomnak elfogyott a pénze, el kellett adnia az imádott veterán autóját.	beloved	0	0
I love your lack of shyness.	Szeretem az önfeledtségedet.	lack	0	0
The actual price was lower than I thought it would be.	A tényleges ár alacsonyabb volt, mint gondoltam.	actual	0	0
Tom has unique skills.	Tom egyedülálló képességekkel rendelkezik.	skills	0	0
I like Czechoslovakian films.	Szeretem a csehszlovák filmeket.	films	0	0
Tom had a mental breakdown.	Tomnak idegösszeomlása volt.	mental	0	0
It's better to eat it with salt and pepper.	Sóval és borssal jobb fogyasztani.	salt	0	0
I can't resist the temptations of the flesh.	Nem tudok ellenállni a testi kísértéseknek.	flesh	0	0
Anne Boleyn was the first queen to be executed at the Tower of London.	Boleyn Anna volt az első királynő, akit a londoni Towerben végeztek ki.	anne	0	0
This bridge looks secure.	Ez a híd biztonságosnak látszik.	secure	0	0
Mr Ito is a highly educated man.	Ito úr egy magasan kvalifikált egyén.	highly	0	0
Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	A szövetségi minisztériumokat hivatalos létszámstoppal sújtották, hogy csökkentsék a kormányzat személyzeti költségeit.	federal	0	0
There was nothing here, just sand and more sand.	Semmi más nem volt itt, csak homok és még több homok.	sand	0	0
Don't get so emotional.	Ne legyél olyan érzelmes.	emotional	0	0
Tom is setting the table.	Tomi éppen terít.	setting	0	0
The senator was censured by the congressional ethics committee.	A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	senator	0	0
Regular services are essential to ensure trouble-free motoring, and to prolong the life of your car.	A rendszeres szervizelés elengedhetetlen a problémamentes autózás biztosításához és autója élettartamának meghosszabbításához.	services	0	0
Tom knew about the robbery.	Tom tudott a rablásról.	robbery	0	0
Tom hates secrets.	Tom utálja a titkokat.	hates	0	0
Tom fed his leftovers to his dog.	Tom megetette a maradékot a kutyájával.	fed	0	0
Tom offered a reward for the return of his lost dog.	Tom jutalmat ajánlott fel elveszett kutyája visszajuttatásáért.	reward	0	0
Which theater is that?	Melyik színház az?	theater	0	0
Mr Johnson insists on his theory.	Johnson úr ragaszkodik az elméletéhez.	johnson	0	0
Nobody had an idea that Tom was going to commit suicide.	Fogalma sem volt senkinek arról, hogy Tom öngyilkosságra készül.	commit	0	0
SpongeBob and Squidward went to visit Patrick Star.	SpongyaBob és Tunyacsáp elment meglátogatni Csillag Patrikot.	patrick	0	0
Your idea is not entirely crazy.	Nem teljesen őrültség az elképzelésed.	entirely	0	0
That would be extraordinary.	Ez rendkívüli lenne.	extraordinary	0	0
The company has seven ships.	A társaságnak hét hajója van.	ships	0	0
The opposite sides of a parallelogram are parallel.	A paralelogramma szemközti oldalai párhuzamosak.	opposite	0	0
Tom parties too much.	Tom túl sokat bulizik.	parties	0	0
BLT stands for bacon, lettuce and tomato.	A BLT szalonnából, salátából és paradicsomból áll.	stands	0	0
Most of the people I chat with on Facebook are students.	Az emberek többsége, akikkel a Facebook-on csetelek, tanulók.	chat	0	0
Tom became an eyewitness to tragic events.	Tom tragikus esmény szemtanújává vált.	events	0	0
Pyramids are not tombs; no mummy has ever been found inside the pyramids.	A piramisok nem sírhelyek; egy múmiát sem találtak még piramisokban.	mummy	0	0
Add the tomato paste and a bay leaf.	Add hozzá a paradicsompürét és egy babérlevelet!	bay	0	0
I gonna button my lips so the truth don't slip.	Cipzárat teszek a számra, nehogy kikotyogjam az igazságot.	slip	0	0
I'm disappointed as well.	Én szintén csalódott vagyok.	disappointed	0	0
His second son married and settled down.	A második fia megházasodott és letelepedett.	settled	0	0
Now, the last sprint begins.	Most kezdődik az utolsó hajrá.	begins	0	0
Stay alert.	Maradj ébren!	alert	0	0
When you start trying to describe every tiny detail and putting a label on everything, languages become very complicated very fast.	Amikor minden egyszerű kis részletet el próbálsz magyarázni és mindennek nevet probálsz adni, a nyelvek nagyon hamar nagyon komplikáltak lesznek.	detail	0	0
Pink roses are beautiful.	A rózsaszín rózsák gyönyörűek.	pink	0	0
Fellas! Wait!	Skacok! Várjatok meg!	fellas	0	0
I think he accepted himself.	Úgy látom, elfogadta önmagát.	accepted	0	0
Tom came from a poor background, but he later became quite rich.	Tom szegény családból érkezett, de később meglehetősen gazdag lett.	background	0	0
Where is your garbage can?	Hol a szemetesed?	garbage	0	0
I don't want to cause a panic.	Nem akarok félelmet gerjeszteni.	panic	0	0
What changed their minds?	Mi miatt gondolták meg magukat?	minds	0	0
I bought her belt.	Megvettem az övét.	belt	0	0
The wind is blowing harder and harder.	Egyre erősebben fúj a szél.	blowing	0	0
This sounds like the plot of a Hollywood movie.	Úgy hangzik, mint egy hollywoodi film forgatókönyve.	hollywood	0	0
The agreement, unless backed up by action, is meaningless.	A megállapodás, hacsak nem támasztják alá tettekkel, értelmetlen.	agreement	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	jackie	0	0
Stop pushing.	Ne nyomd!	pushing	0	0
I have the ability to inspire others.	Képes vagyok másokat ösztönözni.	ability	0	0
A tiger is larger and stronger than a cat.	Egy tigris nagyobb és erősebb, mint egy macska.	tiger	0	0
I heard Tom and Mary whispering.	Hallottam Tomot és Maryt suttogni.	whispering	0	0
Dance is a beautiful part of every culture.	A tánc minden kultúra gyönyörű részét képezi.	culture	0	0
I'm not a saint.	Nem vagyok szent.	saint	0	0
It is too easy a task for him.	Ez egy túl könnyű feladat neki.	task	0	0
It's solid as a rock.	Sziklakemény.	solid	0	0
My sister plays with the doll.	A húgom babázik.	doll	0	0
Do you intend to help him?	Szándékodban áll, hogy segítesz neki?	intend	0	0
This is a map of the Toyono district.	Ez Tojono körzet térképe.	district	0	0
Police found drug paraphernalia in Tom's flat and took him into custody.	A rendőrség kábítószeres kellékeket talált Tom lakásán, őt pedig őrizetbe vették.	custody	0	0
Try to ignore it.	Próbáld meg elengedni magad mellett.	ignore	0	0
Tom has naturally straight hair.	Tominak alapban egyenes a haja.	naturally	0	0
Credit cards are useful but dangerous.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	useful	0	0
I succeeded in my first attempt.	Első próbálkozásra sikerült.	attempt	0	0
The army abandoned the town to the enemy.	A hadsereg átengedte a várost az ellenségnek.	abandoned	0	0
Dom's father is cutting the chicken in the kitchen.	Dom apja éppen vágja a csirkét a konyhában.	cutting	0	0
Tom was surprised when Mary kissed him.	Tomi meglepődött, amikor Mari megcsókolta őt.	kissed	0	0
A firewall will guarantee Internet security.	A tűzfal garantálja az Internet biztonságát.	guarantee	0	0
The dog kept barking all night.	Egész éjszaka csak ugatott a kutya.	barking	0	0
I'm going to gather mushrooms in the forest this afternoon.	Ma délután elmegyek az erdőbe gombát szedni.	gather	0	0
There's no set policy.	Nincs kialakult szabályozás.	policy	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	violent	0	0
The maid was dead tired of her household chores.	A cseléd holtra fáradt a mindennapi házimunkában.	maid	0	0
That's embarrassing.	Ez kínos.	embarrassing	0	0
One of my childhood dreams came true: I'm a truck driver.	Beteljesült az egyik gyerekkori álmom: kamionsofőr vagyok.	childhood	0	0
We're wasting time.	Vesztegetjük az időnket.	wasting	0	0
Tom made a polite bow to me.	Tom udvariasan meghajolt előttem.	bow	0	0
Sara has 31 pens.	Sárinak harmincegy tolla van.	sara	0	0
They took every possible step to avoid this disaster.	Megtettek minden lehetséges lépést, hogy elkerüljék ezt a katasztrófát.	disaster	0	0
It is well enough that people of the nation do not understand our banking and monetary system, for if they did, I believe there would be a revolution before tomorrow morning.	Ha az emberek megértenék a pénzvilág működését, másnap fellógatnák az összes politikust.	revolution	0	0
He taught the history lesson online.	A történelem tananyagot onlájn tanította.	online	0	0
F in hexadecimal is equal to 15.	Az F a hexadecimális számrendszerben 15-tel egyenlő.	f	0	0
The demon is dead.	A démon halott.	demon	0	0
Tom drank heavily in his youth, but is now a teetotaller.	Tom keményen ivott fiatalkorában, de most már antialkoholista.	heavily	0	0
It was no coincidence that both Tom and Mary were in the cafeteria at the same time.	Nem volt véletlen, hogy Tom és Mari mindketten egyszerre voltak a kávézóban.	coincidence	0	0
We saw a Catalan theater group perform Carmina Burana.	Láttunk egy katalán színi társulatot, mely a Carmina Buranát adta elő.	perform	0	0
Tom appeared out of thin air.	Tom előbukkant a semmiből.	thin	0	0
It's been terrific.	Ez borzalom!	terrific	0	0
Since Mac wants to buy a new Mustang, he is saving money.	Mivel Mac egy új Mustangot szeretne venni, spórol.	mac	0	0
A cup of coffee costs one crown.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	crown	0	0
Digital identity is a stretch of the road to totalitarianism.	A digitális személyazonosság egy szakasza a totalitáriátus felé vezető útnak.	identity	0	0
I told him I wasn't a virgin and he broke up with me.	Elmondtam neki, hogy nem vagyok szűz és ő erre szakított velem.	virgin	0	0
That's impressive.	Lenyűgöző!	impressive	0	0
I washed the windows.	Lemostam az ablakokat.	windows	0	0
Has no-one ever told you how clumsy you are?	Senkitől nem hallottad még, hogy kétbalkezes vagy?	no-one	0	0
I know the potential consequences.	Tisztában vagyok a lehetséges következményekkel.	potential	0	0
I haven't played guitar in ages.	Régóta nem gitároztam.	guitar	0	0
Are you on the committee?	Benne van a bizottságban?	committee	0	0
Give me a dozen oranges.	Adjon egy tucat narancsot.	dozen	0	0
I have a delivery for Tom.	Küldeményt hoztam Tominak.	delivery	0	0
Purchase advance tickets here.	Vásárolja meg itt előre a jegyeket!	advance	0	0
You speak so quietly I can barely hear you.	Olyan halkan beszélsz, hogy alig hallak.	quietly	0	0
Teaching is learning.	A tanítás tanulás.	teaching	0	0
He's wanted for the assault of a hunter.	Egy vadász elleni erőszakos bűncselekmény írható a számlájára.	hunter	0	0
Have you heard the latest news?	Hallottad a legfrissebb híreket?	latest	0	0
What you're doing is hurting more than helping.	Amit éppen csinálsz, az többet árt, mint használ.	hurting	0	0
Swing your arm back and forth.	Lendítsd a karodat előre és hátra.	swing	0	0
Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	Barcelona Katalónia fővárosa és Spanyolország második legnagyobb városa.	capital	0	0
I'm counting on you to join us.	Számítok rád, hogy csatlakozol hozzánk.	counting	0	0
The figure the child drew on the paper was a five-pointed star.	Egy ötágú csillag volt az a figura, amit a gyerek a papírra rajzolt.	drew	0	0
Park Street used to be a dirt road.	A Park Street régen földút volt.	dirt	0	0
The teapot started to whistle.	A teáskanna elkezdett fütyülni.	whistle	0	0
Mary, Marie, and Maria went out for a drink.	Mary, Marie és Maria elmentek inni.	marie	0	0
He who hits my dog doesn't really love me either.	Aki megüti a kutyámat, engem se szeret nagyon.	hits	0	0
I can neither confirm nor deny the rumors.	Sem megerősíteni, sem cáfolni nem tudom a híreszteléseket.	deny	0	0
This matter is very urgent.	Ez az ügy abszolút prioritással bír.	urgent	0	0
Tom threatened to kill Mary.	Tom azzal fenyegetőzött, hogy megöli Marit.	threatened	0	0
His behavior at the party was so humorous that I could not help laughing.	A bulin való viselkedése olyan humoros volt, hogy nem bírtam nem nevetni.	behavior	0	0
Molly and I went to the cinema.	Molly és én moziba mentünk.	molly	0	0
The movie received mixed reviews.	A filmnek vegyes fogadtatása volt.	mixed	0	0
What happens in my head stays in my head.	Ami végbemegy a fejemben, az ott is marad.	stays	0	0
I assure you that we care.	Biztosíthatlak, hogy törődünk vele.	assure	0	0
I need subtitles.	Nekem kell, hogy feliratozva legyen.	subtitles	0	0
I demand an explanation.	Magyarázatot követelek!	explanation	0	0
He who dares, wins.	Aki mer, az nyer.	wins	0	0
This is unique.	Ez egyedi.	unique	0	0
What's the rush? You've got no Tartars chasing you!	Hová sietsz? Nem kerget a tatár!	chasing	0	0
The Fed destroyed about 700 billion dollars in cash in one year in order to prevent inflation.	A Fed kb. 700 milliárd dollár készpénzt semmísített meg egy év alatt, hogy ne szálljon el az infláció.	billion	0	0
With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	Miután anyja nem avatkozott közbe, Duke folytathatta tervének megvalósítását, hogy pénzt sikkasszon a vállalattól.	duke	0	0
The mass production has started.	Megindult a tömegtermelés.	production	0	0
Tom treated Mary like a slave.	Tom úgy bánt Maryvel, mint egy rabszolgával.	slave	0	0
Carol is studying Spanish.	Carol éppen spanyolul tanul.	carol	0	0
Your father lets you do anything but I will not.	Az apád mindent megenged neked, de én nem fogok.	lets	0	0
You're cruel.	Kegyetlenek vagytok.	cruel	0	0
Thank God, Tom put on a mask hiding his freaky face.	Hál' Istennek Tom felvett egy maszkot etakarva azt az ocsmány ábrázatát.	mask	0	0
My name is Sally.	A nevem Sally.	sally	0	0
Be quiet and behave!	Maradj csendben és viselkedj!	behave	0	0
We can't bury our heads in the sand.	Nem dughatjuk a fejünket a homokba.	bury	0	0
A satellite has to operate in space within massive temperature differences.	A műholdnak hatalmas hőmérséklet-különbségek között kell üzemelnie az űrben.	massive	0	0
It was pathetic.	Szánalmas volt.	pathetic	0	0
This species of butterfly has already gone extinct.	Ez a pillangófaj már kihalt.	species	0	0
We can't avoid the approaching danger.	Nem tudjuk elkerülni a közeledő veszélyt.	approaching	0	0
Jo is a dab hand at wallpapering.	Jo ügyesen tapétázik.	jo	0	0
Having good credit is a prerequisite to applying for a loan.	A jó hitelképesség a kölcsönigénylés előfeltétele.	loan	0	0
Struggle for your rights.	Harcolj a jogaidért!	struggle	0	0
Do you have a soup dish?	Van egy levesestálad?	dish	0	0
I trusted you.	Megbíztam benned.	trusted	0	0
He jumped into the lake.	Beleugrott a tóba.	jumped	0	0
They've stopped firing.	Beszüntették a tüzelést.	firing	0	0
Do you mind if I change the channel?	Nem baj, ha elkapcsolom?	channel	0	0
In June, it rains day after day without stopping.	Júniusban megállás nélkül esik minden nap.	stopping	0	0
A French car asks an English car: "Do you speak Esperanto?" "Are you crazy? I'm just a car!"	Egy francia autó megkérdez egy angol autót: / — Beszélsz eszperantóul? / — Meg vagy őrülve?! Én csak autó vagyok!	asks	0	0
Jean and Kate are twins.	Jean és Kate ikrek.	jean	0	0
Why are you so good at swimming?	Hogyhogy ilyen jól úszol?	swimming	0	0
He shaves daily.	Minden nap borotválkozik.	daily	0	0
Tom's parents kept him locked in the basement for three months.	Tomot a szülei három hónapig bezárva tartották a pincében.	basement	0	0
Dan hit Linda with a spade and left her to bleed to death.	Dani megütötte Lindát egy ásóval, aztán hagyta, hogy elvérezzen.	linda	0	0
It's a quarter past nine.	Negyed tíz van.	quarter	0	0
We're bound to have some problems.	Kell, hogy legyenek problémáink.	bound	0	0
Officers of the navy wear white uniforms.	A tengerésztisztek fehér egyenruhát viselnek.	navy	0	0
Let me point out three mistakes in your article.	Hadd mutassak rá a cikkedben három hibára!	article	0	0
I work as a guide.	Idegenvezetőként dolgozom.	guide	0	0
He was accused of theft.	Lopással vádolták.	accused	0	0
I will transfer the money.	Átutalom a pénzt.	transfer	0	0
Tom has guts.	Tominak van vér a pucájában.	guts	0	0
If you compare our product with others, you'll see ours is far better in quality.	Ha termékünket összehasonlítja mással, meglátja, hogy a miénk sokkal jobb minőségű.	quality	0	0
Yesterday I watched a documentary on the expansion of the Roman Empire.	Tegnap láttam egy dokumentumfilmet a Római birodalom terjeszkedéséről.	roman	0	0
Tom may be a great player, but Brian Boitano is even greater.	Tom nagy játékos, de Brian Boitano nála is nagyobb.	greater	0	0
I can't get rid of that damned sentence!	Nem tudok megszabadulni ettől az átkozott mondattól!	damned	0	0
Tom was sitting on the couch with his arm around Mary.	Tom a kanapén ült Mary vállát átkarolva.	couch	0	0
Cheer up. It's not that bad.	Fel a fejjel! Ez nem is olyan rossz.	cheer	0	0
What happens in Vegas, stays in Vegas.	Ami Vegasban történik, arról máshol nem beszélünk.	vegas	0	0
Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	Tom nem tudja Mary cipőméretét.	shoe	0	0
I couldn't remember the title of that song.	Nem emlékeztem annak a dalnak a címére.	title	0	0
Tom has always been shy.	Tamás mindig is félénk volt.	shy	0	0
Tom doesn't deserve punishment.	Tom nem szolgált rá a büntetésre.	punishment	0	0
On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	los	0	0
Tom is cleaning out his closet.	Tom kitakarítja a szekrényét.	closet	0	0
I won't be able to come in to work today because I have a high fever.	Nem tudok ma dolgozni menni, mert magas lázam van.	fever	0	0
Tom's as strong as an ox, yet nevertheless is a coward.	Tomi ereje, mint a bivalyé, mindazonáltal egy nyuszi.	coward	0	0
One day your life will flash before your eyes. Make sure it's worth watching.	Egy napon az életed majd átcikázik a szemed előtt. Bizonyosodj meg róla, hogy érdemes megnézni.	flash	0	0
Tom should have been impressed.	Tomnak lenyűgözöttnek kellett volna lennie.	impressed	0	0
The siren blew.	A sziréna megszólalt.	siren	0	0
We're prisoners.	Rabok vagyunk.	prisoners	0	0
Everything has two sides. Fanatics only see one.	Mindennek két oldala van. A fanatikusok csak az egyiket látják.	sides	0	0
Tom poured the milk in a bowl.	Tomi egy tálba burította a tejet.	bowl	0	0
The brain needs a continuous supply of blood.	Az agynak folyamatos vérellátásra van szüksége.	supply	0	0
Be careful with Tom. He's pretty sensitive.	Csak óvatosan Tommal. Elég érzékeny.	sensitive	0	0
Hopefully, the weather will be just like today.	Remélhetőleg az idő olyan lesz, amilyen ma.	hopefully	0	0
A rolling stone gathers no moss.	A gördülő kő nem lesz mohos.	rolling	0	0
You promised to give us each a dollar.	Azt ígérted, mindőnknek adsz egy dollárt.	dollar	0	0
Tom ought not to have spoken to his teacher in that tone of voice.	Tominak nem szabadott volna ilyen hangnemben beszélnie a tanárával.	tone	0	0
I thought I heard voices.	Azt hittem, hogy hangokat hallottam.	voices	0	0
A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	g	0	0
You shouldn't let him get away with cheating.	Nem szabad hagynod, hogy csaljon.	cheating	0	0
Tom felt he had no other choice than to confess to police.	Tom úgy érezte, nincs más választása, mint vallomást tenni a rendőrségnek.	confess	0	0
I demand a refund.	Pénzvisszatérítést követelek.	demand	0	0
The Orangerie Museum has some magnificent paintings by Monet.	Az Orangerie Múzeumnak csodálatos Monet festményei vannak.	museum	0	0
Details of the attack are still unknown.	A támadás részletei még mindig ismeretlenek.	unknown	0	0
I went to the theater to see a period drama.	Színházba mentem, hogy megnézzek egy kordrámát.	drama	0	0
They're not suspicious.	Nem gyanakodnak.	suspicious	0	0
An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	Egy kifejlett földimalac akár 100 kilogrammot is nyomhat.	adult	0	0
Tom was frightened.	Tom megijedt.	frightened	0	0
All Mary's friends warned her that Tom was only after her money.	Az összes barátja figyelmeztette Maryt, hogy Tom csak a pénzére pályázik.	warned	0	0
You have a steady job, but I don't.	Neked hatáozott idős szerződésed van, de nekem nem.	steady	0	0
Speed kills.	A sebesség öl.	kills	0	0
They crossed to the other side while the light was red.	Átmentek a piros lámpánál.	crossed	0	0
He particularly insisted on this.	Különösen ragaszkodott ehhez.	particularly	0	0
Make me a ham sandwich.	Csinálj nekem egy sonkás szendvicset!	sandwich	0	0
New people, new laws.	Új emberek - új törvények.	laws	0	0
They agreed on a joint statement.	Elfogadtak egy közös nyilatkozatot.	joint	0	0
Police used rubber bullets to subdue the rioters.	a rendőrség gumilövedéket vetett be, hogy feloszlassák a lázadókat.	bullets	0	0
Send the package to this address.	Erre a címre küldje el a csomagot!	package	0	0
She was trained as a violinist under a famous musician.	Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.	trained	0	0
Today is Thursday.	Ma csütörtök van.	thursday	0	0
Tom was wearing boots.	Tom csizmát viselt.	boots	0	0
There's a possibility that our plans will change.	Lehetséges, hogy a terveink változni fognak.	possibility	0	0
There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	albert	0	0
Can we avoid a civil war?	Elkerülhetjük a polgárháborút?	civil	0	0
Some of the meteorites found on Earth are actually pieces of the planet Mars. As of June 2006, thirty-four "Martian meteorites" have been found.	A Földön talált meteoritok egy része valójában a Mars bolygó darabkái. 2016. júniusa óta harmincnégy marsi meteoritot találtak.	june	0	0
The British troops fought bravely, but were unable to stop the Germans.	A brit csapatok bátran harcoltak, azonban nem voltak képesek a németeket feltartóztatni.	germans	0	0
It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	Nagyon esett, ennélfogva lefújták a baseball mérkőzést.	baseball	0	0
Can you express yourself in French?	Ki tudod magad franciául fejezni?	express	0	0
This is miserable.	Ez szánalmas.	miserable	0	0
It has been raining since Tuesday.	Kedd óta esik az eső.	tuesday	0	0
What would have happened if Peter Parker hadn't been bitten by a spider but a stoat?	Mi történt volna, ha Peter Parkert nem egy pók csípi meg, hanem megharapja egy hermelin.	parker	0	0
I see a lion.	Látok egy oroszlánt.	lion	0	0
Joseph is in the garden.	Joseph a kertben van.	joseph	0	0
I should have refused to do that.	Vissza kellett volna utasítanom, hogy azt tegyem.	refused	0	0
The event takes place rain or shine.	Az esemény meg lesz tartva, ha esik, ha szakad.	shine	0	0
Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	Az ukrán drónok nem tudták kivédeni az orosz támadást.	assault	0	0
The plane is flying towards Hong Kong.	A repülőgép Hong Kongnak tart.	hong	0	0
I don't know a lot of jokes.	Nem tudok sok viccet.	jokes	0	0
Poverty keeps together more homes than it breaks up.	A szegénység több otthont tart össze, mint amennyit szétdúl.	breaks	0	0
Do not argue with him.	Ne vitatkozz vele!	argue	0	0
The tornado left a trail of destruction in its wake.	A forgószél egy lerombolt sávot hagyott maga után.	trail	0	0
In the U.S., you have the option, when you enter a restaurant, to sit in the smoking or non-smoking section.	Ha az Egyesült Államokban belép egy étterembe, választhat, hogy dohányzó, vagy nemdohányzó helyiségben foglal helyet.	option	0	0
I don't recall that name.	Nem emlékszem a nevére.	recall	0	0
Tom showed his stamp collection to Mary.	Tomi megmutatta Marinak a bélyeggyűjteményét.	collection	0	0
The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	oliver	0	0
Mr. Wilson is proud of his house.	Wilson úr büszke a házára.	wilson	0	0
He doesn't have an accent.	Nincs akcentusa.	accent	0	0
Who believes that?	Ki hiszi ezt el?	believes	0	0
Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	Manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.	decisions	0	0
Are you embarrassed?	Zavarban vagy?	embarrassed	0	0
The woman in a red dress ignored the black-clothed man and called a friend on her mobile.	A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.	mobile	0	0
"Are you free, Mennad?" "Yes, I am." "Could you, please, come over here to help this customer?"	— Ráérsz, Géza? — Igen, rá. — Ide tudnál jönni, kerlek, segíteni a vevőnek?	customer	0	0
It is terribly expensive.	Piszok drága.	terribly	0	0
Just a sec.	Egy pill!	sec	0	0
This is a business, not a charity.	Ez üzlet és nem jótékonykodás!	charity	0	0
I'm seriously considering it.	Komolyan fontolgatom.	considering	0	0
Have you never licked a pussy before?	Nem nyaltál még puncit?	pussy	0	0
It's just protecting its territory.	Csak védi a területét.	protecting	0	0
Jim was sewing loops on a flag this morning.	Jim hurkokat varrt egy zászlóra ma reggel.	flag	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Egy rövid szünet után Caesar úgy döntött, hogy ismét belép a seregbe; majd elhagyta Rómát. Mialatt a tengeren vitorlázott át, egy csapat kalóz rabolta el őt.	kidnapped	0	0
My sister went to Italy to study music.	A húgom Olaszországba ment zenét tanulni.	italy	0	0
Tom sometimes has trouble keeping his balance.	Tomnak néha problémát okoz az egyensúlyának a megtartása.	balance	0	0
Look after the environment, look after fellow creatures, look after the earth.	Vigyázz a környezetre, gondoskodj embertársaidról, vigyázz a Földre!	creatures	0	0
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	A nukleáris fegyverek veszélyeztetik az egész emberiséget.	nuclear	0	0
Here's my wallet.	Itt van a pénztárcám.	wallet	0	0
I shout but no one hears me.	Kiáltok, de senki nem hall engem.	shout	0	0
Mayuko entered the room.	Mayuko belépett a szobába.	entered	0	0
We'll try to make a good impression.	Majd igyekszünk jó benyomást tenni.	impression	0	0
Angela Merkel is a German politician.	Angela Merkel német politikus.	angela	0	0
The temperature fell five degrees centigrade below zero yesterday.	Tegnap a hőmérséklet öt fokkal esett nulla fok alá.	degrees	0	0
Could you do me a favour?	Megtennél egy szívességet?	favour	0	0
When acid comes in contact with metal, it causes a chemical reaction.	Amikor a savak kapcsolatba kerülnek a fémekkel, kémiai reakció jön létre.	reaction	0	0
They have infiltrated our network.	Behatoltak a hálózatunkba.	network	0	0
Donald wanted Jessica to come every day to clean his house.	Donald szerette volna, hogy Jessica minden nap jöjjön, és takarítsa ki a házat.	jessica	0	0
The newest version uses facial-recognition software to validate a login.	A legújabb verzió arcfelismerő programot használ bejelentkezéshez.	version	0	0
Tom gave me a couple of free tickets to his concert.	Tom adott nekem egy pár ingyenes jegyet a koncertjére.	concert	0	0
Grab your gear.	Kapd fel a cuccodat!	gear	0	0
She's a talented singer.	Tehetséges énekes.	singer	0	0
Is this diamond real or fake?	Ez egy igazi vagy hamis gyémánt?	diamond	0	0
The war ended with a humiliating defeat for Britain.	A háború Nagy-Britannia számára megalázó vereséggel végződött.	defeat	0	0
We drove down a narrow, winding country lane before coming into a clearing with sweeping views of the lake.	Egy keskeny, kanyargós földúton hajtottunk lefelé, mire egy tisztásra értünk, ahonnan gyönyörű kilátás nyílt a tóra.	lane	0	0
The blast destroyed everything.	A robbanás mindent elpusztított.	blast	0	0
Three were wounded.	Hárman megsebesültek.	wounded	0	0
You can borrow my car anytime.	Bármikor kölcsönveheted a kocsimat.	anytime	0	0
The two men were business partners.	A két férfi üzlettársak voltak.	partners	0	0
Which idea do you think had the greatest influence on the English in the Middle Ages?	Szerinted melyik eszme volt a legnagyobb hatással az angolokra a középkorban?	ages	0	0
Tom was invited to the opening ceremony.	Tom meg lett hívva a nyitóünnepségre.	ceremony	0	0
Tom doesn't go to bars.	Tom nem szokott bárokba járni.	bars	0	0
My mother bought two bottles of orange juice.	Anyám vett két üveg narancslevet.	orange	0	0
Be specific.	Legyen különleges!	specific	0	0
Fuck your conditions.	Baszd meg a feltételeidet!	conditions	0	0
Her husband is a plastic surgeon.	A férje plasztikai sebész.	plastic	0	0
Tom is going through a midlife crisis.	Tom kapuzárási pánikon megy keresztül.	crisis	0	0
Take the elevator to the fifth floor.	Menj fel a lifttel az ötödik emeletre!	fifth	0	0
Queen of Hungary Maria Theresia ordered that Gypsies be called New Hungarians, but the term did not catch on.	Mária Terézia magyar királynő elrendelte, hogy a cigányokat újmagyaroknak kell nevezni, de ez az elnevezés nem ragadt rájuk.	term	0	0
He is his usual self.	A szokásos önmaga.	self	0	0
I think you should take the job Tom is offering you.	Szerintem fogadd el az állást, amit Tomi ajánlott fel.	offering	0	0
The trees are beginning to bud.	A fák rügyezni kezdtek.	bud	0	0
Grumpy suffered from insomnia, that's why he was always in a bad mood.	Morgó álmatlanságban szenvedett, ezért volt mindig rossz kedve.	suffered	0	0
We reported the theft to the police.	Bejelentettük a lopást a rendőrségnek.	reported	0	0
The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	A rendőrbiztos elmondta, hogy semmilyen úton-módon nem kívánja megvitatni az ügy részleteit, mivel az egy folyamatban lévő nyomozás tárgyát képezi.	commissioner	0	0
I heard my pants rip.	Hallottam, hogy kirepedt a nadrágom.	rip	0	0
He's handsome and mysterious.	Jóképű és titokzatos.	mysterious	0	0
Where is the entrance to the museum?	Merre van a múzeum bejárata?	entrance	0	0
Somebody messed with my bike.	Valaki piszkálta a biciklimet.	messed	0	0
They drove a tunnel through the hill.	Az alagútban vezettek, keresztül a hegyen.	tunnel	0	0
Mayuko designed her own clothes.	Majuko saját maga tervezte a ruháit.	designed	0	0
My neighbor is a kleptomaniac.	Kleptomániás a szomszédom.	neighbor	0	0
I went aboard.	Jártam a fedélzeten.	aboard	0	0
My hands began to sweat.	A kezem izzadni kezdett.	sweat	0	0
Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	Ma letartóztatták Justin Biebert a Miami Beach-en.	justin	0	0
Ghosts exist.	A szellemek léteznek.	ghosts	0	0
Slavery and slave trade are crimes against humanity.	A rabszolgaság és a rabszolga-kereskedelem emberiesség elleni bűn.	crimes	0	0
How can we reduce costs?	Hogyan csökkenthetjük a költségeket?	costs	0	0
The student who most deserves to win this year's literary contest is no other than Tom.	Az a tanuló, aki a legjobban kiérdemli, hogy megnyerje az idei irodalmi versenyt, az nem más, mint Tomi.	deserves	0	0
Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	Álmodom talán? Óz birodalmában vagyok?	dreaming	0	0
The company went bust, owing millions of dollars in unpaid wages and unfilled orders.	A társaság csődbe ment, több millió dollárral tartozik a kifizetetlen bérek és a nem teljesített rendelések következtében.	bust	0	0
The magnificent film made us think that the legend of El Cid is true.	Ez a nagyszerű film elhitette velünk, hogy El Cid legendája igaz.	el	0	0
His dad bought him a teddy.	Apja vett neki egy mackót.	teddy	0	0
His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	A repülőgépe délután kettőkor indul Hongkongba.	kong	0	0
You have no messages.	Nincs semmi üzeneted.	messages	0	0
Now I am enjoying my new life style.	Most az új életstílusomat élvezem.	enjoying	0	0
Come and see me afterwards.	Utána gyere el hozzám!	afterwards	0	0
Sometimes it's good to challenge yourself and step outside your comfort zone.	Néha jó kihívások elé állítanod magadat, és kilépni a komfortzónádból.	comfort	0	0
Tom is a mason.	Tom kőműves.	mason	0	0
I would rather die than surrender.	Inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.	surrender	0	0
Did you go directly to the gym?	Egyenesen az edzőterembe mentél?	gym	0	0
I'm a kitty cat.	Cicamica vagyok.	kitty	0	0
Tom had a crush on Mary when he was in high school.	Mikor Tom középiskolás volt, nagyon bejött neki Mary.	crush	0	0
The police arranged an ambush to catch the mugger.	A rendőrség szervezett egy rajtaütést a rabló elfogására.	arranged	0	0
Both girls wear white suits.	Mind a két lány fehér öltönyt visel.	suits	0	0
Can I go to the bathroom? I need to pee.	Kimehetek a mosdóba? Pisilnem kell.	pee	0	0
The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	A férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: A férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.	stress	0	0
I got lost in the cave.	Eltévedtem a barlangban.	cave	0	0
She took me under her wing.	A szárnyai alá vett.	wing	0	0
Mr Jordan was a little surprised.	Jordan úr egy kicsit meglepett volt.	jordan	0	0
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Elintézem, hogy valaki elhozzon téged hazulról.	arrange	0	0
Your sister looks as noble as if she were a princess.	A nővéred olyan nemesnek tűnik, mintha hercegnő lenne.	noble	0	0
Mary asked Tom to perform one of his magic tricks.	Mari arra kérte Tomit, hogy adja elő az egyik bűvészmutatványát.	tricks	0	0
Betty is a dance teacher.	Betty tánctanár.	betty	0	0
After an hour of waiting, the launch of the rocket was cancelled.	Egy órányi várakozás után a rakétakilövést elhalasztották.	launch	0	0
The magnificent film made us think that the legend of El Cid is true.	Ez a nagyszerű film elhitette velünk, hogy El Cid legendája igaz.	legend	0	0
Water and oil don't mix.	A víz és az olaj nem keveredik.	mix	0	0
Golf isn't my cup of tea.	A golf nem az én sportom.	golf	0	0
It's just a product of the imagination.	Ez a képzelet szüleménye csupán.	imagination	0	0
The bear is stronger than the fox, but the fox is slier.	A medve erősebb a rókánál, viszont a róka az meg ravaszabb.	fox	0	0
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Akárhová nézel, fiatal párokat láthatsz csókolózni.	kissing	0	0
We're out of butter.	Nincs több vajunk.	butter	0	0
The price includes tax.	Az ár már az adót is tartalmazza.	tax	0	0
You're gross.	Undorító vagy.	gross	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	edward	0	0
I want a map of Texas on a scale of 1 to 250000.	Szeretnék egy térképet egy a kétszázötvenezerhez méretaránnyal Texasról.	texas	0	0
Well, if you insist ...	Hát, ha ragaszkodik hozzá...	insist	0	0
This song is a classic.	Ez a dal remekmű.	classic	0	0
I was selfish and cruel.	Önző és kegyetlen voltam.	selfish	0	0
Our dog dug up a skull.	Kiásott egy koponyát a kutyánk.	skull	0	0
Has he shown you the photo?	Megmutatta neked a képet?	shown	0	0
I knew right off the bat that something was wrong.	Kapásból tudtam, hogy valami rossz.	bat	0	0
We barely survived.	Éppen hogy túléltük.	survived	0	0
Can you please print this?	Kinyomtatnád ezt, kérlek?	print	0	0
Tom is the defending champion.	Tom a címvédő bajnok.	champion	0	0
Give me change in bills and coins.	Adjon aprót bankjegyekben és érmékben!	bills	0	0
She always needs some kind of therapy.	Mindig valamilyen terápiára jár.	therapy	0	0
A trip to Mars would be a once in a lifetime experience.	A Marsra utazni egyszeri, életre szóló élmény lenne.	lifetime	0	0
And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	Ma este eszembe jutnak azok a dolgok, amelyeket évszázados élete során Amerikában látott - a szívfájdalom és a remény; a küzdelem és a haladás; azok az idők, amikor azt lehetett hallani, hogy nem vagyunk rá képesek; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében, hogy Igen, képesek vagyunk rá.	throughout	0	0
In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	nathan	0	0
Let's walk toward town.	Sétáljunk a város felé.	toward	0	0
"What have you got in that sauce pan?" "It's some couscous."	- Mit csinálsz abban a serpenyőben? - Kuszkuszt.	sauce	0	0
Prove it by experiment.	Bizonyítsd kísérlettel!	experiment	0	0
Can you describe the object?	Le tudnád írni a tárgyat?	describe	0	0
Cows live on grass.	A tehenek fűvel táplálkoznak.	grass	0	0
You always cheat.	Folyton csalsz.	cheat	0	0
She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	Nem ment el a megbeszélésre, mert félt, hogy összefut a volt férjével.	attend	0	0
I've already finished my homework.	Már végeztem a házimmal.	homework	0	0
Have you ever betrayed a friend?	Árultad el már barátodat?	betrayed	0	0
I'm not a servant.	Nem vagyok szolga.	servant	0	0
Put on your thinking cap and try to remember whose house you slept at last night.	Törd a fejed, próbálj visszaemlékezni arra, hogy kinek a házában aludtál tegnap este.	cap	0	0
Tom often quotes the Bible.	Gyakran idéz Tom a Bibliából.	bible	0	0
Hungarian practically has eighteen cases.	A magyarban gyakorlatilag tizennyolc eset van.	practically	0	0
Catherine stayed indoors because it was raining.	Katalin otthon maradt, mert esett az eső.	catherine	0	0
He has a will of steel.	Vasakaratú.	steel	0	0
After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	Miután levetted a baba pelenkáját, meg kell törölnöd rendesen a popsiját egy törlőkendővel vagy egy nedves ruhával.	wipe	0	0
Wood burns easily.	A fa könnyen ég.	burns	0	0
In Esperanto, nouns end in "o". The plural is formed by adding a "j".	Az eszperantóban a főnevek mind "o"-ra végződnek. A többesszám jele pedig a "j".	j	0	0
She was born just a generation past slavery. A time when there were no cars on the road or planes in the sky, when someone like her couldn't vote for two reasons: because she was a woman, and because of the color of her skin.	Ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után. Olyan időben, amikor még nem voltak autók az úton, vagy repülők az égen, amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott: mert nő volt, és a bőrszíne miatt.	generation	0	0
Tom has a cabin in the mountains.	Tomnak van egy kunyhója a hegyekben.	cabin	0	0
The state faces a financial crisis.	Az állam pénzügyi válsággal néz szembe.	financial	0	0
Food industry and pharmaceutics are brother and sister.	Az élelmiszeripar és a gyógyszeripar testvérek.	industry	0	0
Currency and bond markets are relatively calm.	A pénz- és a kötvénypiac viszonylag nyugodt.	bond	0	0
Have you ever slaughtered a sheep?	Vágtál már le birkát?	sheep	0	0
Scientists have sequenced the genome of bread wheat.	A tudósok feltárták a kenyérbúza teljes genetikai állományát.	scientists	0	0
He was being beaten when I arrived.	Éppen verték, amikor odaértem.	beaten	0	0
"Who the heck is this guy, really?" "He's Tom. Tom from Boston."	- Tulajdonképpen ki a csuda ez a fickó? - Ő Tom. Tom Bostonból.	heck	0	0
We were walking on the deck.	A fedélzeten sétálgattunk.	deck	0	0
The teenage fans were beside themselves with excitement when the rock star stepped off the plane.	A tinédzser rajongók magukon kívül voltak az izgalomtól, amikor a rocksztár kilépett a repülőgépből.	fans	0	0
There was a script but, as a rule, Tom didn't stick to it, preferring instead to improvise.	Volt forgatókönyv, de rendszerint Tom nem ragaszkodott hozzá, jobban szeretett improvizálni.	script	0	0
Sony is a brand known around the world.	A Sony olyan márka, amelyet az egész világon ismernek.	brand	0	0
Tom has a degree in forestry.	Tominak erdészi oklevele van.	degree	0	0
Is it painful?	Fájdalmas?	painful	0	0
Tom heard Mary coughing.	Tom hallotta Maryt köhögni.	coughing	0	0
A religion that uses fear as a motivator is not a good religion.	A vallás, mely a félelmet használja motiváló erőként, nem jó vallás.	religion	0	0
I have thirteen cats.	Tizenhárom macskám van.	cats	0	0
Respect for the French! They consciously use their own language despite the influence of English spreading all over the world due to globalization.	Tiszteletem a franciáké, akik tudatosan a saját nyelvüket használják az angol nyelv befolyása ellenére, amely a globalizáció következtében terjed el az egész világon.	influence	0	0
This car consumes a lot of fuel.	Sokat eszik ez az autó.	fuel	0	0
Show me what you're drawing.	Mutasd meg nekem, hogy mit rajzolsz.	drawing	0	0
Uh-oh! I think we are in trouble.	Aj-jaj! Azt hiszem, bajban vagyunk.	uh-oh	0	0
Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	Követted is már bármikor a Fehér Nyulat az üregéig?	rabbit	0	0
You should exercise.	Gyakorolnod kellene.	exercise	0	0
You're attractive.	Te vonzó vagy.	attractive	0	0
I don't like other people touching my things.	Nem szeretem, ha mások fogdossák a dolgaimat.	touching	0	0
The worst virus is capitalism.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	virus	0	0
Tom doesn't realise how his behaviour affects others.	Tom nem veszi észre, hogy viselkedése hogyan befolyásol másokat.	realise	0	0
We're going to torture them.	Meg fogjuk őket kínozni.	torture	0	0
God has blessed me with riches.	Isten nagy vagyonnal áldott meg engem.	blessed	0	0
The mountain rises above the plain.	A hegy a síkság fölé magasodik.	plain	0	0
Rebecca has at least two daughters.	Rebekának legalább két lánya van.	rebecca	0	0
She knows much about recent fashions.	Jól ismeri a legújabb divatot.	recent	0	0
Was Barbara Bush a man?	Barbara Bush férfi volt?	barbara	0	0
Tom followed in his father's footsteps and became a lawyer.	Tom apja nyomdokait követte, és ügyvéd lett.	footsteps	0	0
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Az ősi Egyiptomban a macskák szent állatok voltak.	sacred	0	0
She is my third cousin twice removed.	Ő a harmadfokú unokatestvérem unokája.	removed	0	0
Stop pretending.	Ne játszd meg magad!	pretending	0	0
The most wasted day of all is that on which we have not laughed.	A leghaszontalanabb nap az összes közül az, amelyiken egyszer sem nevettünk.	wasted	0	0
Being Jewish is not a crime.	Zsidónak lenni nem bűn.	jewish	0	0
They kissed each other goodnight.	Csókkal kívántak egymásnak jó éjt.	goodnight	0	0
Robot voices are really creepy to me.	A robothangok számomra elég kísértetiesek.	robot	0	0
The conclusion is crystal clear.	Kristálytiszta a következtetés.	crystal	0	0
I can neither confirm nor deny the rumors.	Sem megerősíteni, sem cáfolni nem tudom a híreszteléseket.	confirm	0	0
Things were different here when I were a lad.	Másképp álltak a dolgok, amikor legény voltam.	lad	0	0
Before you criticize someone, you should walk a mile in their shoes.	Mielőtt kritizálsz valakit, a bőrébe kellene bújnod.	mile	0	0
The children haven't studied division yet.	A gyerekek még nem tanulták az osztást.	division	0	0
Tom asked Mary to scratch his back.	Tom megkérte Maryt, hogy vakarja meg a hátát.	scratch	0	0
This reminds me of him.	Ez rá emlékeztet.	reminds	0	0
My dog barks at every stranger that walks by.	A kutyám az összes elhaladó idegent megugatja.	walks	0	0
Ending is better than mending.	Jobb befejezni, mint megjavítani.	ending	0	0
Russia is one of Algeria's powerful allies.	Oroszország egyike Algéria erős szővetségeseinek.	russia	0	0
It was a friendly contest.	Baráti versengés volt.	contest	0	0
That was a valuable experience.	Ez értékes tapasztalat volt.	valuable	0	0
Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	Tom könyvet írt egy fiatal emberről, aki a távoli jövőben egy földi invázió során beleszeret egy földönkívüli lányba.	distant	0	0
He dumped me over the phone.	Telefonon keresztül dobott engem.	dumped	0	0
Never open the door of a car that is in motion.	Soha ne nyisd ki mozgó autó ajtaját!	motion	0	0
Most people around here don't have electricity or running water.	A legtöbb ember errefelé olyan háztartásban lakik, ahol nincs sem áram, sem folyóvíz.	electricity	0	0
The city centre will be packed on New Year's Eve.	Szilveszterkor zsúfolásig tele lesz a városközpont.	centre	0	0
Many murders have been committed in the name of patriotism.	Sok gyilkosságot igazoltak már hazafiassággal.	murders	0	0
Seal the room.	Zárd le a szobát!	seal	0	0
We take our high standard of living for granted.	A magas életszínvonalunkat magától értetődőnek vesszük.	standard	0	0
Ellen does not speak English.	Ellen nem beszél angolul.	ellen	0	0
Linda wore expensive jewellery.	Linda drága ékszereket hordott.	wore	0	0
Florence was surrounded by walls.	Firenzét falak vették körbe.	surrounded	0	0
He struck a match.	Gyufát gyújtott.	struck	0	0
I am going to inform the post office of the change of my address.	Majd tájékoztatom a postahivatalt a címváltozásomról.	inform	0	0
Be gentle, but firm.	Legyél kíméletes, de határozott!	gentle	0	0
What is your marital status?	Mi a családi állapota?	status	0	0
I picked up a purse in the street.	Felvettem egy tárcát az utcán.	purse	0	0
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Tom kutyája sáros mancsnyomokat hagyott mindenütt az új szőnyegén.	prints	0	0
Cristiano Ronaldo is one of the best soccer players in the world.	Cristiano Ronaldo a legjobb focisták egyike a világon.	players	0	0
He charged me a higher price because he noticed I was a foreigner.	Magasabb árat számított fel nekem, mert észrevette, hogy külföldi vagyok.	charged	0	0
Mary was glad to see the squirrel begging for food in the garden again.	Mari örült, hogy újra látja a kertben az ételért könyörgő mókust.	begging	0	0
You delivered the wrong package.	A rossz csomagot hoztad el.	delivered	0	0
I have buck teeth.	Kiálló fogaim vannak.	buck	0	0
Our school's gym is under construction now.	Most épül az iskolánk tornaterme.	construction	0	0
We confirmed her death.	Megállapítottuk nála a halál beálltát.	confirmed	0	0
Tom's confession was ruled inadmissible.	A bíróság úgy döntött, hogy Tomi vallomása nem vehető figyelembe.	confession	0	0
Don't pull the trigger.	Ne húzd meg a ravaszt.	trigger	0	0
Oxygen as an oxidant is harmful for human cells, too. That's why it must be taken out of the air.	Az oxigén mint oxidáns anyag ártalmas az emberi sejtekre is. Ezért ki kell vonni a levegőből.	cells	0	0
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Őszintén szólva, az ön gondolkodásmódja divatjamúlt.	frankly	0	0
Ali is a Bosniak.	Ali bosnyák.	ali	0	0
Where's the emergency exit?	Hol a vészkijárat?	exit	0	0
She made no response to my question.	Nem válaszolt a kérdésemre.	response	0	0
Jack decided to cancel the reservations.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	cancel	0	0
So as not to start an argument, I don't say anything.	Hogy ne menjünk bele egy vitába, nem mondok én semmit.	argument	0	0
I'm speaking with the principal.	Éppen az igazgatóval beszélek.	principal	0	0
I assume Argentina will beat Turkey.	Felteszem, hogy Argentína megveri majd Törökországot.	turkey	0	0
Where is the nearest clinic?	Hol van a legközelebbi klinika?	clinic	0	0
Greetings from France!	Üdvözlet Franciaországból!	greetings	0	0
We used to know all the neighbors by name.	Egykor még ismertük az összes szomszédot névről.	neighbors	0	0
Tom watches "Miami Vice".	Tom nézi a Miami Vice-ot.	vice	0	0
She bought a toy for her child.	Vett egy játékot a gyerekének.	toy	0	0
The small joys of life make everyday moments truly beautiful.	Az élet apró örömei teszik igazán széppé a mindennapokat.	everyday	0	0
I can afford to be generous.	Megengedhetem magamnak, hogy nagyvonalú legyek.	generous	0	0
When we're praised, we gain confidence.	Amikor megdicsérnek bennünket, magabiztosabbak leszünk.	gain	0	0
You guys are idiots.	Nektek elmentek otthonról.	idiots	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	holly	0	0
Having enjoyed her studies in Toronto several years earlier, Mary decided that now might be a good time to apply to become a Canadian permanent resident.	Mivel a tanulmányait Torontóban végezte néhány éve, úgy határozott Mary, most jött el az ideje, hogy benyújtsa kérvényét a kanadai állampolgárság iránt.	enjoyed	0	0
This is the law of the jungle.	Ez a dzsungel törvénye.	jungle	0	0
I can't open the link.	Nem tudom megnyitni a linket.	link	0	0
The resistance movement has gone underground.	Az ellenállási mozgalom illegalitásba vonult.	underground	0	0
Why are you still smiling?	Miért mosolyogsz még mindig?	smiling	0	0
Sixteen sports teams participated in the tournament.	Tizenhat csapat vett részt a sportbajnokságon.	teams	0	0
If you compare our product with others, you'll see ours is far better in quality.	Ha termékünket összehasonlítja mással, meglátja, hogy a miénk sokkal jobb minőségű.	product	0	0
This beef is so rare that a good vet could save it.	Ez a marhasült olyan nyers, hogy egy jó állatorvos még meg tudná menteni.	beef	0	0
I'm religious.	Vallásos vagyok.	religious	0	0
My brother got more Christmas presents than me.	Az öcsém több karácsonyi ajándékot kapott, mint én.	presents	0	0
Can you identify this animal?	Tudod azonosítani ezt az állatot?	identify	0	0
That kid's a chip off the old block.	Ezzel a gyerekkel nem esett messze az alma a fájától.	chip	0	0
Earthlings became under alien surveillance that prevented a major war.	Az idegenek megfigyelték a földlakókat, amivel megakadályoztak egy pusztító háborút.	surveillance	0	0
Living as a vampire, and getting used to it, isn't such a big deal.	Nem olyan nagy ügy vámpírként élni és hozzászokni.	vampire	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Unom az élet mindennapi taposómalmát.	routine	0	0
He uses others for his own goals.	Felhasznál másokat saját céljaihoz.	uses	0	0
Michelle Obama has a bigger penis than me.	Michelle Obamának nagyobb pénisze van, mint nekem.	michelle	0	0
This small car's gearbox is underneath the engine.	E kis autó sebességváltója a motor alsó részén van.	underneath	0	0
It is an important aim in Europe to accomplish the interoperability of railway systems.	Európában fontos cél a vasúti rendszerek átjárhatóságának a megteremtése.	systems	0	0
Why don't you take your temperature?	Mérd meg a lázad!	temperature	0	0
The waves broke, and the backwash roared through the pebbles.	A hullámok előretörtek és a visszahúzódó víz morajlott a kavicsok közt.	waves	0	0
The squirrel is the guardian spirit of our tribe.	A törzsünk oltalmazó szelleme a mókus.	tribe	0	0
He will be my deputy while I am away.	Ő lesz a helyettesem, amíg távol vagyok.	deputy	0	0
Little Sophie was not obedient.	A kis Zsófi nem volt szófogadó.	sophie	0	0
This is our headquarters.	Ez a központunk.	headquarters	0	0
Of course, not everyone was equal in communism either.	Természetesen a kommunizmusban sem volt mindenki egyenlő.	equal	0	0
How many phones does she have?	Hány telefonja van?	phones	0	0
Hi, my name is Ken Saitou.	Üdvözlet, a nevem Ken Saitou.	ken	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Úgy vélem, a tudomány egyetlen célja az emberi lét nehézségeinek enyhítése.	reckon	0	0
How is Tom related to you?	Milyen kapcsolatban állsz Tommal?	related	0	0
Tom is an incredibly good skater.	Tom hihetetlenül jól korcsolyázik.	incredibly	0	0
Chill.	Higgadj le.	chill	0	0
He spit.	Köpött.	spit	0	0
We followed the deer's tracks.	Követtük a szarvas nyomait.	tracks	0	0
Tom won the Oscar for Best Supporting Actor.	Tom nyerte a legjobb mellékszereplő Oscar-díját.	oscar	0	0
I don't like seeing young girls with heavy makeup.	Nem szeretem, ha egy fiatal lány erősen ki van sminkelve.	makeup	0	0
Tom found the bug.	Tom megtalálta a bugot.	bug	0	0
Sometimes the wind sounded like the crying of a child.	Néha a szél hangja egy gyerek sírásához hasonlított.	sounded	0	0
Humans are amphibians — half spirit and half animal.... As spirits they belong to the eternal world, but as animals they inhabit time.	Az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok... Mint szellemek az örök világhoz tartoznak, de mint állatok az időben tartózkodnak.	spirits	0	0
His nerve failed him at the last moment.	Cserbenhagyták az idegei az utolsó pillanatban.	nerve	0	0
I'm divorced.	Elváltam.	divorced	0	0
There's too much at stake.	Túl sok minden forog kockán.	stake	0	0
The ship reached port.	Behajóztak a kikötőbe.	port	0	0
He rang the doorbell twice.	Kétszer csöngetett.	doorbell	0	0
That worries me.	Ez engem aggaszt.	worries	0	0
He is not my son, but my nephew.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	nephew	0	0
Proceed with caution.	Legyenek óvatosak!	proceed	0	0
They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Azt mondják, a legtöbb baleset a landolás és felszállás során történik.	landing	0	0
Tom may be the traitor.	Lehet, hogy Tom az áruló.	traitor	0	0
I like your outfit.	Tetszik az öltözeted.	outfit	0	0
Tom is stuck in jail because he can't afford bail.	Tom bennragadt a sitten, mert nem engedheti meg magának az óvadékot.	bail	0	0
Sometimes I work from dawn to dusk in the fields.	Néha hajnalhasadástól a szürkületig a földön dolgozok.	fields	0	0
Don't try my patience.	Ne tedd próbára a türelmem!	patience	0	0
The new computerised recording system experienced a number of teething problems before it was fully operational.	Számos kezdeti problémát tapasztaltak az új számítógépes nyilvántartó rendszerben, mielőtt teljesen működőképessé vált volna.	recording	0	0
Meanwhile, the foolish uncle was sitting in the living room.	Mindeközben a bolond nagybácsi a nappaliban ücsörgött.	foolish	0	0
I'm loaded.	Sok pénzem van.	loaded	0	0
Will you go to Tokyo by bus?	Busszal mész majd Tokióba?	tokyo	0	0
Tom wore an embarrassing costume.	Tom ciki kosztümöt hordott.	costume	0	0
Tom and Mary are probably going to get injured if they do that.	Tom és Mari valószínűleg meg fognak sérülni, ha azt megteszik.	injured	0	0
Can I pet it?	Megsimogathatom?	pet	0	0
I felt like a bird in a cage.	Kalitkába zárt madárnak érzem magam.	cage	0	0
He's digging his own grave.	A saját sírját ássa.	digging	0	0
Who is the king of Spain?	Ki a spanyol király?	spain	0	0
Can we switch seats?	Tudnánk helyet cserélni?	seats	0	0
This is awkward.	Ez kínos.	awkward	0	0
Tom cleaned the fish.	Tom megpucolta a halat.	cleaned	0	0
This rug has a nice pattern.	Ennek a szőnyegnek szép mintája van.	pattern	0	0
They are filthy rich.	Mocskosul gazdagok.	filthy	0	0
I'll be visiting Japan again in a few years.	Néhány éven belül ismét ellátogatok Japánba.	visiting	0	0
I.N.R.I. = Jesus of Nazareth, the King of Jews.	I.N.R.I. = Názáreti Jézus, a Zsidók Királya.	jews	0	0
Tom's not answering his cell.	Tom nem veszi fel a mobilját.	answering	0	0
I think we should concentrate on other things.	Szerintem más dolgokra kellene koncentrálnunk.	concentrate	0	0
I should have done that someplace else.	Ezt valahol máshol kellett volna csinálnom.	someplace	0	0
The quality of life of the citizens is always of secondary importance.	A polgárok életminősége mindig másodlagos fontosságú.	citizens	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Úgy vélem, a tudomány egyetlen célja az emberi lét nehézségeinek enyhítése.	aim	0	0
Nancy seldom smiles.	Nancy ritkán mosolyog.	nancy	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Ne üsd az orrodat a mások dolgába.	affairs	0	0
I can't read such a thick book in a week.	Nem tudok ilyen vastag könyvet elolvasni egy hét alatt.	thick	0	0
Basketball was my favorite sport in high school.	A kosárlabda volt a kedvenc sportom a középiskolában.	sport	0	0
Our basic problem is the lack of know-how.	Alapvető problémánk a hozzáértés hiánya.	basic	0	0
Electric cars are a dog and pony show.	Az elektromos autó parasztvakítás.	electric	0	0
Nothing is more pleasant than traveling.	Semmi sem kellemesebb, mint az utazás.	pleasant	0	0
As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	cliff	0	0
He hung his coat on a hook nail driven into the wooden beam.	A kabátját egy kampósszegre akasztotta, amit a fagerendába vertek.	nail	0	0
They have no impact on the environment.	Semmi hatással nincsenek a környezetre.	environment	0	0
Japanese sweets are lower in calories than Western sweets.	A japán édességek kevésbé kalóriadúsak, mint a nyugatiak.	western	0	0
I study English two hours a day on an average.	Naponta átlag két órát tanulok angolul.	average	0	0
We were surprised at the ease with which he solved the problem.	Meglepett minket, hogy milyen könnyen oldotta meg a problémát.	ease	0	0
During the time since she was raped, she has been in the care of a psychologist.	Mivel megerőszakolták, pszichológushoz jár.	raped	0	0
Why did Tom interrupt me?	Tom miért szakított engem félbe?	interrupt	0	0
Judy is smart.	Judy okos.	judy	0	0
Tom is satisfied.	Tom elégedett.	satisfied	0	0
Do you hear the beep?	Hallod a sípolást?	beep	0	0
I'm starving!	Éhezem!	starving	0	0
You didn't sign all the documents.	Nem írtad alá az összes dokumentumot.	documents	0	0
Tom forgot his wedding anniversary.	Tom elfelejtette a házassági évfordulóját.	anniversary	0	0
Beth had to work very hard, and now she is hungry and exhausted.	Bethnek nagyon keményen kellett dolgoznia, most éhes és kimerült.	beth	0	0
Herbert Hoover won the election of 1928.	Herbert Hoover nyert az 1928-as választásokon.	election	0	0
Proud warrior, he answered, do you have an economist in your army?	Büszke harcos - felelte - van egy közgazdász a hadseregedben?	warrior	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
He walked back and forth on the street.	Ide-oda járt az utcán.	forth	0	0
Would you fetch me a glass of water?	Hoznál nekem egy pohár vizet?	fetch	0	0
In Britain, the banks open at 9:00 in the morning.	Britanniában a bankok reggel 9-kor nyitnak.	banks	0	0
The cabinet, with a hinged door on the left side, can be placed more easily in the part of the room where I want to put it.	A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	placed	0	0
Your timing is perfect.	Az időzítésed tökéletes volt.	timing	0	0
If plants and stones are in the water then this will happen: the plants float and the rocks sink.	Ha növények és kövek kerülnek a vízbe, akkor ez fog történni: a növények lebegnek, a kövek elsüllyednek.	stones	0	0
Do you know anything about complex carbohydrates?	Tudsz valamit az összetett szénhidrátokról?	complex	0	0
The creek was frozen.	A patak befagyott.	frozen	0	0
We need to replace the whole unit.	Ki kell cserélnünk az egész egységet.	replace	0	0
Tom doesn't have a prayer.	Tominak semmi esélye nincs.	prayer	0	0
Skip it.	Hagyd ki.	skip	0	0
What's the arrival time in Los Angeles?	Mikor érkezünk Los Angeles-be?	angeles	0	0
I felt no guilt at all.	Egyáltalán nem éreztem bűntudatot.	guilt	0	0
What's that tune you're humming?	Mi ez a dallam, amit dúdolsz?	tune	0	0
His words don't line up with his actions.	Szavai nem felelnek meg a tetteinek.	actions	0	0
His conscience stung him.	Belenyilallt a lelkiismerete.	conscience	0	0
Robert and Martha weren't right for each other.	Robert és Martha nem illettek egymáshoz.	martha	0	0
Turn off the machines.	Kapcsolja ki a gépeket!	machines	0	0
The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	Az iskolából elkéső tanulók száma sokkal kevesebb volt, mint amire számítottam.	smaller	0	0
Tom was determined that his children receive a good education.	Tomnak eltökélt szándéka volt, hogy a gyermekeit jó neveltetésben részesítse.	determined	0	0
Our roof got blown off in the typhoon.	Elvitte a tetőnket a tájfun.	blown	0	0
The race director said that the fun run would be held, rain, hail or shine.	A versenyigazgató azt mondta, hogy a mókás futóversenyt megtartják esőben, hóban, napsütésben is.	hail	0	0
Tom didn't realize Mary was unhappy.	Tom nem vette észre, hogy Mari boldogtalan volt.	unhappy	0	0
There is a telephone booth at the corner of the street.	Az utca sarkán van egy telefonfülke.	booth	0	0
Pour me one too, please.	Töltsön nekem is egyet, legyen szíves!	pour	0	0
Are you guys in Berlin?	Berlinben vagytok?	berlin	0	0
Tom cleared his throat before he started talking.	Tamás megköszörülte a torkát, mielőtt megszólalt.	cleared	0	0
Just after Tom had a new gearbox fitted to his car, his clutch packed it in.	Közvetlenül azután, hogy Tom új sebességváltót szereltetett a kocsijába, bedöglött a kuplungja.	packed	0	0
Could you wrap it in Christmas wrapping?	Be tudná csomagolni karácsonyi csomagolópapírba?	wrap	0	0
I lied on her behalf.	Hazudtam miatta.	behalf	0	0
Your suggestion seems reasonable.	A javaslatod észszerűnek tűnik.	reasonable	0	0
Tom put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	Tom betette a táskáit a csomagtartóba, majd bepattant az autóba és elhajtott.	trunk	0	0
Poverty keeps together more homes than it breaks up.	A szegénység több otthont tart össze, mint amennyit szétdúl.	homes	0	0
What's the name of the girl we saw at the festival?	Mi a neve a lánynak, akit a fesztiválon láttunk?	festival	0	0
This is a family tradition.	Ez családi hagyomány.	tradition	0	0
Do you smoke cigarettes?	Cigizel?	cigarettes	0	0
What Tom said was beside the point.	Amit Tom mondott, annak nincs köze a témához.	beside	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	harvey	0	0
She is acting from some selfish motive.	Valamilyen önző indítékból cselekszik.	motive	0	0
Human beings are at the top of the food chain.	Az ember a táplálkozási lánc csúcsán áll.	beings	0	0
The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	Ezek a sakkbábuk: paraszt, ló, futó, bástya, királynő és király.	bishop	0	0
He's a drug dealer.	Díler.	dealer	0	0
The court declared the defendant innocent.	A bíróság kimondta a vádlott ártatlanságát.	defendant	0	0
I had no backup plan.	Nem volt B tervem.	backup	0	0
From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	A testen lévő sebek helyzetéből a rendőrök meg tudták állapítani, hogy a támadó balkezes volt.	wounds	0	0
Ouch!	Jaj!	ouch	0	0
He married Ann.	Feleségül vette Annát.	ann	0	0
Tom sat nearby.	Tamás a közelben ült.	nearby	0	0
This is the bar where I drank my first beer.	Ebben a bárban ittam meg az első sörömet.	drank	0	0
What are some of the side effects of chemotherapy?	Mi a kemoterápia néhány mellékhatása?	effects	0	0
Dennis lay flat on the floor.	Denisz kiterülve feküdt a padlón.	dennis	0	0
He was given the benefit of the doubt.	Megelőlegezték neki a bizalmat.	benefit	0	0
Tom likes adventure.	Tom kedveli a kalandot.	adventure	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
That island is American territory.	Ez a sziget amerikai felségterület.	territory	0	0
I've had a great time.	Nagyon jól éreztem magam.	ve	0	0
Tom accepted the apology.	Tom elfogadta a bocsánatkérést.	apology	0	0
Unlike me, Rima is a beauty.	Velem ellentétben Rita szép.	unlike	0	0
Who owns this villa?	Kié ez a villa?	owns	0	0
What's in those boxes?	Mi van azokban a dobozokban?	boxes	0	0
Thus always to tyrants!	Mindig ez történik a zsarnokokkal!	thus	0	0
He formed a ball from the clay.	Egy gömböt formált az agyagból.	clay	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Darwin vetette fel az evolúció elméletét.	developed	0	0
You are so busted.	Most nagyon lebuktál.	busted	0	0
Pipe cleaners are used for cleaning pipes.	A pipatisztítót a pipa tisztításához használják.	pipe	0	0
Her socks are gray.	Szürke a zoknija.	gray	0	0
It pays in the long run to buy goods of high quality.	Hosszú távon megéri jó minőségű árut vásárolni.	goods	0	0
What is your favourite song?	Melyik a kedvenc számod?	favourite	0	0
Do you like fruit salad?	Szereted a gyümölcssalátát?	salad	0	0
Tom is loyal to his boss.	Tom lojális a főnökéhez.	loyal	0	0
Venus is Earth's twin by size, but its dense atmosphere is made up mostly of carbon dioxide, which helps keep the planet sizzling hot. Venus, therefore, is not hospitable for life.	A Vénusz mérete szerint a Föld ikertestvére, de a sűrű atmoszférája főleg széndioxidból áll, mely elősegíti a bolygó perzselő forróságban tartását. Ezért a Vénusz az élet számára nem egy barátságos hely.	atmosphere	0	0
Politician Eva Kaili's corruption scandal is not the first in the European Parliament.	Eva Kaili politikus korrupciós botránya nem az első az Európa Parlamentben.	eva	0	0
Are you freaking kidding me?!	Piszkálni akarsz?!	freaking	0	0
Thanks for dropping by.	Köszönöm, hogy beugrottál.	dropping	0	0
It's better not to take candy from strangers.	Jobb idegenektől édességet nem elfogadni.	strangers	0	0
"I don't like games like this," squeaked the mouse.	- Nem szeretem az ilyen játékokat - cincogta az egér.	mouse	0	0
Give us a ride downtown.	Vigyen be minket a városba.	downtown	0	0
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	11 óra múlva, 7:30 körül megérkezünk San Franciscóba.	francisco	0	0
I don't like novels without heroes.	Nem szeretem a hősök nélküli regényeket.	heroes	0	0
His stomach seemed a bottomless pit.	Olyan volt a gyomra, mint egy feneketlen verem.	pit	0	0
This apple is rotten.	Ez az alma meg van romolva.	rotten	0	0
The island is a paradise for children.	A sziget egy gyermekparadicsom.	paradise	0	0
Tom wanted to climb to the top of the rainbow, but in the meantime it disappeared from under him.	Tom fel akart mászni a szivárvány tetejére, de időközben az eltűnt alóla.	meantime	0	0
Tom works for an international organization.	Tom egy nemzetközi cégnek dolgozik.	organization	0	0
The hills were covered with snow.	A dombokat hó födte.	hills	0	0
I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	Bár megkésve ugyan, de szeretnék gratulálni neked, hogy átmentél a vizsgán.	exam	0	0
His cock penetrated my wet pussy.	Farka becsúszott nedves puncimba.	cock	0	0
It was like a fairy tale.	Mint egy mese. Olyan volt.	fairy	0	0
I have no comment.	Nincs hozzáfűznivalóm.	comment	0	0
What activity do you spend most of your time doing?	Milyen tevékenységgel töltöd az időd nagy részét?	activity	0	0
Can you frame this picture?	Be tudja keretezni ezt a képet?	frame	0	0
The main theme of "Knight Rider" is my ring tone.	A Knight Rider zenéje a csengőhangom.	knight	0	0
You're testing my patience.	Próbára teszed a türelmemet.	testing	0	0
Keeping a diary is a good habit.	Jó szokás naplót tartani.	habit	0	0
Tom began working as a volunteer at the homeless shelter while he was still in high school.	Tom még középiskolás korában kezdett el önkéntesként dolgozni a hajléktalan szállón.	shelter	0	0
I feel the flow of tears that I want to retain; the past torments me, and I fear the future.	Érzem, hogy ki akarnak törni a könnyek. Gyötör a múlt és félek a jövőtől.	flow	0	0
Take Jennifer for example.	Ott van például Jennifer.	jennifer	0	0
These socks have holes in them.	Ezek a zoknik lyukasak.	holes	0	0
Can you prevent it?	Meg tudod akadályozni?	prevent	0	0
Are Bill Gates and Anthony Fauci terrorists?	Bill Gates és Anthony Fauci terroristák?	anthony	0	0
Lend us a hand.	Segíts nekünk!	lend	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	cooper	0	0
The figures speak for themselves.	A számok magukért beszélnek.	figures	0	0
We bought it in Boston.	Bostonban vettük.	boston	0	0
Please leave a urine sample in this cup.	Kérem adjon le vizeletmintát ebbe a pohárba.	sample	0	0
What are kids doing in strip clubs?	Mit keresnek kölykök a stritease bárban!?	strip	0	0
The jet landed at Tokyo.	A lökhajtásos repülőgép leszállt Tokióban.	landed	0	0
It is so quiet that you can hear even the buzzing of a fly.	Olyan csönd van, hogy a légy zümmögését is lehet hallani.	buzzing	0	0
Tom is a monk.	Tom szerzetes.	monk	0	0
Tom is a slightly overweight man.	Tomi egy kissé túlsúlyos férfi.	slightly	0	0
Bees are very useful animals because they produce honey, wax, and pollinate flowers.	A méhek nagyon hasznos állatok, mert mézet készítenek és viaszt, és beporozzák a virágokat.	produce	0	0
Stop annoying me.	Ne bosszants!	annoying	0	0
I trust your judgment.	Bízok az ítélőképességedben.	judgment	0	0
I have to do laundry while it's still sunny.	Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	laundry	0	0
That was a lousy trick.	Az egy ronda trükk volt.	lousy	0	0
We sold our souls for money.	Eladtuk a lelkünket.	souls	0	0
Can you prove the existence of garbagemen?	Tudja-e ön bizonyítani a kukások létezését?	existence	0	0
Look, I got a flower tattoo here on my belly.	Nézd, van itt egy virág tetoválás a hasamon.	belly	0	0
Tom always tries his best.	Tom mindig megpróbálja a legjobban csinálni.	tries	0	0
She is my foster daughter.	Ő a nevelt lányom.	foster	0	0
He forgot returning the keys.	Elfelejtette visszaadni a kulcsot.	returning	0	0
I waited for the answer but nobody answered.	Vártam a válaszra, de senki sem válaszolt.	answered	0	0
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Az általa viselt talizmánról feltételezik, hogy elhárítja a gonosz szellemeket.	ward	0	0
No animal can exist without plants.	Egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.	plants	0	0
I understood that it was a great lie that she wanted to become an actress.	Megértettem, hogy nagy hazugság volt az, hogy színésznő akart lenni.	actress	0	0
The chairman opened the meeting.	A levezető elnök megnyitotta az ülést.	chairman	0	0
Put price labels on each individual item.	Tegyél árcímkét minden egyes termékre.	individual	0	0
His hopes faded.	Elveszett a reménysége.	hopes	0	0
This tattoo is stupid.	Ez egy ostoba tetoválás.	tattoo	0	0
I painted the fence white.	Fehérre festettem a kerítést.	fence	0	0
Tom often leaves dirty dishes in the sink.	Tom gyakran hagyja a piszkos edényeket a mosogatóban.	sink	0	0
I don't listen to punk rock anymore.	Már nem hallgatok punk rockot.	punk	0	0
I've never been so confident in my goals before.	Soha nem voltam ennyire biztos a céljaimban.	confident	0	0
He must have mistaken me for someone else.	Bizonyára összetévesztett engem valaki mással.	mistaken	0	0
There's no speed limit.	Nincs sebességkorlátozás.	limit	0	0
They're bothering me.	Zavarnak engem.	bothering	0	0
I prepare for St James' Way therefore I learn Spanish.	Készülök az El Caminóra, ezért tanulok spanyolul.	st	0	0
This chair is uncomfortable.	Ez a szék kényelmetlen.	uncomfortable	0	0
Today is Wednesday.	Ma szerda van.	wednesday	0	0
They won't accept the gifts.	Nem fogják elfogadni az ajándékokat.	gifts	0	0
The policeman followed him.	Nyomában volt a rendőrség.	policeman	0	0
Tell me precisely why you think so.	Pontosan mondd el, hogy miért gondolod így.	precisely	0	0
Tom is one of Boston's most successful lawyers.	Tom Boston egyik legsikeresebb jogásza.	lawyers	0	0
It's Greek to me.	Ez nekem kínai.	greek	0	0
It is merely an ornament.	Ez csak egy dísz.	merely	0	0
They're not criminals.	Nem bűnözők.	criminals	0	0
You can wash your underwear in the sink.	A mosdókagylóban megmoshatod a fehérneműdet.	underwear	0	0
Tom and Mary hoped that no one had seen them.	Tom és Mari remélték, hogy senki nem látta meg őket.	hoped	0	0
Tom earned money babysitting.	Tomi gyerekvigyázással keresett egy kis pénzt.	earned	0	0
On no account should you reveal the secret.	Semmi esetre sem szabad felfedned a titkot.	reveal	0	0
On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	A bánatos menekültek arcán halovány mosoly látszódott.	appeared	0	0
Good Heavens!	Te jó ég!	heavens	0	0
A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	A személyiség és vértípus közti kapcsolat tudományosan nem bizonyított.	personality	0	0
Tom collects Batman and Superman comic books.	Tom Batman és Superman képregényeket gyűjt.	batman	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	virginia	0	0
"Esposas" means both "wives" and "handcuffs" in Spanish.	A szó, esposas, spanyolul ugyanúgy jelentheti azt, hogy feleségek, ahogy azt is, hogy bilincs.	wives	0	0
What colour is orange?	Milyen színű a narancs?	colour	0	0
I am a social worker.	Szociális munkás vagyok.	worker	0	0
Bill Gates is the Health Pope.	Bill Gates az egészségügyi pápa.	pope	0	0
They need instructions.	Utasításokra van szükségük.	instructions	0	0
She is very intelligent.	Nagyon intelligens.	intelligent	0	0
Tom's mother lies awake at night worrying about him.	Éjszaka Tomért aggódva ébren szokott feküdni az édesanyja.	worrying	0	0
The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	vince	0	0
He cried out in pain.	Felkiáltott a fájdalomtól.	cried	0	0
Nothing is more pleasant than traveling.	Semmi sem kellemesebb, mint az utazás.	traveling	0	0
We could hear the bells ringing from a nearby church.	Hallani lehetett a harangok zúgását egy közeli templomból.	bells	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
The impact of science on society is great.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	impact	0	0
He was robbed when coming home late at night.	Kirabolták, amikor késő este hazafelé tartott.	robbed	0	0
Bangladesh need relief for flood affected people.	Bangladesnek segítégre van szüksége az árvízkárosultak megsegítésére.	relief	0	0
He played an excellent host at today's party.	Jó házigazda volt a mai bulin.	host	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	footage	0	0
The odds are in his favor.	Neki kedvez a szerencse.	odds	0	0
Dan was assigned to patrol a suburban area.	Dan ki lett jelölve egy külvárosi járőrözésre.	patrol	0	0
The circus is in town.	A cirkusz a városban van.	circus	0	0
Your dog is covered in mud.	A kutyád sáros.	mud	0	0
The pirates captured a merchant ship.	A kalózok elfogtak egy kereskedelmi hajót.	captured	0	0
I have learned many lessons.	Sok leckét tanultam.	lessons	0	0
What's the occasion?	Mi az alkalom?	occasion	0	0
Television sets began to appear house by house at that time.	Akkoriban kezdtek tévékészülékek felbukkanni minden háztartásban.	sets	0	0
Tom seems all right. His pulse and breathing are normal.	Úgy tűnik, jól van Tomi. A pulzusa és légzése normális.	pulse	0	0
Your ad could be here.	Itt lehetne az ön hirdetése.	ad	0	0
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	A dinamitot Alfred Nobel találta fel 1857-ben.	invented	0	0
These diamonds come from South Africa.	Ezek a gyémántok Dél-Afrikából származnak.	diamonds	0	0
Matthew understands me, and it's so nice to be understood.	Matthew megért engem, és olyan jó ha megértenek.	matthew	0	0
Auntie is reading in the living room.	A nénikém a szobában olvas.	auntie	0	0
That cloud looks like Tom Jackson.	Az a felhő úgy néz ki, mint Jankovics Tamás.	cloud	0	0
Francis arrived at Galeao at six.	Ferenc hatkor érkezett meg a Galeãora.	francis	0	0
Angels are stronger than demons.	Az angyalok erősebbek a démonoknál.	angels	0	0
She saw his name on the list and added hers.	Látta az ő nevét a listán, így hozzáírta a sajátját is.	hers	0	0
Don't you have classes today?	Ma nincsenek óráid?	classes	0	0
Did this require a signature?	Ehhez aláírás kellett?	signature	0	0
He does nothing but complain from morning till night.	Mást se csinál, csak reggeltől estig panaszkodik.	complain	0	0
Blah.	Uncsi!	blah	0	0
Parents should monitor their children's whereabouts.	A szülőknek ellenőrizni kell gyermekeik hollétét.	monitor	0	0
I'm willing to consider any options.	Hajlamos vagyok mérlegelni minden opciót.	options	0	0
Tom claims he shot Mary in self-defense.	Tomi azt állítja, hogy önvédelemből lőtte le Marit.	claims	0	0
Tom always flies economy class to save money.	Tom mindig turistaosztályon repül, hogy pénzt takarítson meg.	flies	0	0
The best music comes, I think, from Great Britain.	A legjobb zenék szerintem britek.	britain	0	0
I hid under the bed and heard everything.	Elbújtam az ágy alá, onnan mindent hallottam.	hid	0	0
The sirens are wailing.	A szirénák vijjognak.	wailing	0	0
At the square, a crowd surrounded and listened to the street singers.	A téren tömeg vette körül és hallgatta az utcai énekest.	listened	0	0
This billionaire has 5 homes in 4 different countries.	Ennek a milliárdosnak 5 otthona van 4 különböző országban.	countries	0	0
If you want to yell at someone, yell at me.	Ha valakivel kiabálni akarsz, kiabálj velem.	yell	0	0
The basement is overrun with rats.	Az alagsort megszállták a patkányok.	rats	0	0
Tom wondered why Mary was driving so fast.	Tom kíváncsi volt, Mary miért vezetett olyan gyorsan.	wondered	0	0
Your hair's so smooth and pretty. What kind of shampoo do you use?	Olyan sima és szép a hajad. Milyen sampont használsz?	smooth	0	0
No one can resist Tom's charm.	Tom bájának senki sem tud ellenállni.	resist	0	0
This is one of Boston's most respected construction companies.	Ez egyike Boston legelismertebb építőipari cégeinek.	companies	0	0
Final Fantasy is not a movie, but a videogame.	A Final Fantasy nem egy film, hanem egy videójáték.	fantasy	0	0
Make a copy of your passport and leave the original in a safe at your hotel.	Csinálj egy másolatot az útleveledről és hagyd az eredetit a hoteledben egy széfben!	passport	0	0
The basement was pitch black.	Tök sötét volt a pincében.	pitch	0	0
Why do you need a hammer?	Miért kell neked kalapács?	hammer	0	0
Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	homicide	0	0
I wonder what the future holds for me.	Mit hoz számomra vajon a jövő?	holds	0	0
The witch mounted her broomstick and flew off into the sky.	Ráült a seprűnyélre a boszorkány és azzal elrepült.	flew	0	0
Ask Jacob, the crane operator.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	jacob	0	0
Can you finish it by noon?	Délre elkészülsz vele?	noon	0	0
The rescue worker went into the disaster zone with a helicopter to save people.	A mentőszolgálat tagja helikopterrel repült be a katasztrófa sújtotta területre, hogy embereket mentsen.	helicopter	0	0
Her work is to wash the dishes.	A mosogatás az ő feladata.	dishes	0	0
Many politicians employ spin doctors whose job it is to dress up unpalatable government decisions so they will be more readily accepted by the public.	Sok politikus alkalmaz hírkozmetikázókat, akiknek az a feladatuk, hogy jobb színben tüntessék fel a kellemetlen kormányzati döntéseket, hogy azokat a közvélemény könnyebben fogadja el.	spin	0	0
It worked like a charm.	Olajozottan működött.	charm	0	0
His rude reply provoked her to slap him on the face.	Nyers válasza arra késztette, hogy pofon vágja.	slap	0	0
I'm going to apply for the scholarship.	Meg fogom pályázni az ösztöndíjat.	apply	0	0
They're fools.	Bolondok.	fools	0	0
Who will want a motorcycle with screeching brakes?	Ki akar egy motort csikorgó fékekkel?	screeching	0	0
Every time I read this book, I discover something new.	Minden egyes alkalommal, amikor olvasom ezt a könyvet, felfedezek valami újat.	discover	0	0
The previous tenants left the place in a mess.	A korábbi bérlők rendetlenségben hagyták el a helyet.	previous	0	0
I looked for the sewing kit and I found this.	A varrókészletet kerestem és ezt találtam.	kit	0	0
Tom alerted the authorities.	Tom figyelmeztette a hatóságokat.	authorities	0	0
His constant moaning is getting on my nerves.	Agyamra megy az állandó zsörtölődése.	moaning	0	0
He secretly showed me her photograph.	Titokban megmutatta nekem a fényképét.	photograph	0	0
Sales are down.	Visszaestek az eladások.	sales	0	0
This bus can hold fifty people.	Ez a busz ötven férőhelyes.	fifty	0	0
Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	Donald kacsa, Miki egér és Goofy kempingezni mentek a hegyekbe.	mickey	0	0
I hid the book beneath the carpet.	A szőnyeg alá rejtettem a könyvet.	beneath	0	0
A farewell party was held for the executive who was retiring.	A nyugdíjba vonuló ügyvezetőnek búcsúestet tartottak.	farewell	0	0
Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	Tom meglasszózta az egyik alacsonyabban szálló, kisebb felhőt, mely Ausztrália felé úszott, s rákapaszkodott a kötél végére. Lassan felmászott rajta és elfeküdt a felhőn, míg az meg nem érkezett Perth-be.	clouds	0	0
Have you ever slipped on a banana peel?	Elcsúsztál valaha egy banánhéjon?	slipped	0	0
The blue lines on the map represent rivers.	A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	represent	0	0
I cannot hear anything. I'm deaf.	Én nem hallok. Süket vagyok.	deaf	0	0
The girls are facing each other.	A lányok egymásra néznek.	facing	0	0
I meant no offense.	Nem volt semmilyen sértő szándékom.	offense	0	0
I am a citizen of the world.	Világpolgár vagyok.	citizen	0	0
My friend is really a clown.	A barátom tényleg egy bohóc.	clown	0	0
I made a snap judgment.	Elhamarkodottan ítéltem.	snap	0	0
Stop messing around and get ready for school.	Elég a komolytalankodásból, készülj az iskolába!	messing	0	0
In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	hood	0	0
I have had this computer for twelve years.	Tizenkét éve megvan nekem ez a számítógép.	twelve	0	0
There are huge interests at stake.	Óriási érdekek forognak kockán.	interests	0	0
Tom got cheated.	Tomit becsapták.	cheated	0	0
I saw Liz this morning.	Láttam Lizát ma reggel.	liz	0	0
Nobody had gone in or out during the previous hour, she informed me.	Senki sem jött be vagy távozott az elmúlt órában - informált engem.	informed	0	0
Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	Mivel a kommunizmus elavult és a proletárdiktatúra már nem időszerű, eddig a kapitalizmus bizonyult a legjobbnak, noha az maga is fenyegetést jelent az emberiségre.	humanity	0	0
Australia is the world's fifth-largest coal producer.	Ausztrália a Föld ötödik legnagyobb szénkitermelője.	producer	0	0
It's technically possible.	Ez műszakilag lehetséges.	technically	0	0
Don't you two have separate bank accounts?	Nektek nincs külön bankszámlátok?	accounts	0	0
I'm in extreme pain.	Rendkívül erős fájdalmaim vannak.	extreme	0	0
Tom works on the underground base of CIA in Switzerland.	Tom a CIA svájci földalatti bázisán dolgozik.	cia	0	0
My wife is crying a river of tears because Queen Elizabeth II has passed away.	A feleségem kisírja a szemeit amiatt, mert II. Erzsébet brit királynő elhunyt.	ii	0	0
Who pays you?	Ki fizet téged?	pays	0	0
Your profile picture is beautiful, Sami.	Szép a profilképed, Sami.	profile	0	0
Oxygen as an oxidant is harmful for human cells, too. That's why it must be taken out of the air.	Az oxigén mint oxidáns anyag ártalmas az emberi sejtekre is. Ezért ki kell vonni a levegőből.	oxygen	0	0
Jeez, you learn fast.	Apám, te aztán gyorsan tanulsz!	jeez	0	0
It isn't likely that Tom will shed any tears if Mary gets fired.	Nem valószínű, hogy Tom könnyeket fog hullajtani, ha Maryt kirúgják.	shed	0	0
Tom clipped a car while trying to park in a tight spot, causing minor damage.	Tom kisebb károkat okozva nekiütközött egy autónak, miközben egy szűk helyre próbált leparkolni.	minor	0	0
My ex husband is always harassing us.	Az exem folyton zaklat minket.	ex	0	0
Let's meet in front of the theatre.	A színház előtt találkozzunk.	theatre	0	0
These claims lack a scientific foundation.	Ezek az állítások nélkülözik a tudományos alapot.	scientific	0	0
We are both their lovers.	Mindketten a szeretőik vagyunk.	lovers	0	0
Ziri is the one who caused all the chaos.	Az egész zűrzavart Ziri okozta.	chaos	0	0
It's not rocket science.	Ez nem ördöngösség.	rocket	0	0
I don't understand this math problem, I'm stuck.	Ennél a matek feladatnál elakadtam - nem értem.	math	0	0
Tom is too stubborn to apologize.	Tom túl makacs ahhoz, hogy bocsánatot kérjen.	stubborn	0	0
Jack was born on August tenth.	Jack augusztus tizedikén született.	august	0	0
Oi, you lot, come over here and help me with the cleaning.	Hé, ti ott! Gyertek már ide, és segítsetek takarítani!	oi	0	0
Tom ate all the chips and cookies.	Tomi megevett minden csipszet és sütit.	chips	0	0
Love is the most intense feeling the human soul can experience.	A szerelem a legintenzívebb érzés, amit az emberi lélek átélhet.	intense	0	0
Mr. Grey didn't enjoy his work.	Grey úr nem szerette a munkáját.	grey	0	0
Nelson Mandela was a prisoner, a president, a Nobel Peace Prize winner and a terrorist.	Nelson Mandela fogoly volt, elnök, Nobel békedíjas és terrorista.	terrorist	0	0
An angle of 90 degrees is called a right angle.	A 90 fokos szöget derékszögnek hívják.	angle	0	0
The invitation said that popcorn and soft drinks would be served.	A meghívó szerint pattogatott kukoricát és innivalót fognak felszolgálni.	invitation	0	0
Quit gambling.	Hagyja abba a szerencsejátékot!	gambling	0	0
How about you respond to that?	Mi lenne, ha válaszolnál?	respond	0	0
Tom has done research on the subject for over thirty years.	Tom már harminc éve végez kutatást ebben a témában.	thirty	0	0
Just follow procedure.	Csak kövesd az eljárást.	procedure	0	0
Absolute truth does not exist.	Az abszolút igazság nem létezik.	absolute	0	0
The capable detective was assigned to investigate the cause of the tragedy.	A rátermett nyomozóra hárult a tragédia okának felderítése.	investigate	0	0
The capable detective was assigned to investigate the cause of the tragedy.	A rátermett nyomozóra hárult a tragédia okának felderítése.	tragedy	0	0
The wormhole is stable.	A féreglyuk stabil.	stable	0	0
During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	A Dumában, az orosz parlament alsóházában egy ülés során átlagosan nyolc törvényt fogadnak el.	session	0	0
We'll capture them.	Elkapjuk őket.	capture	0	0
I made the biggest mistake of my life marrying you.	A legnagyobb hibát követtem el az életemben azáltal, hogy összeházasodtam veled.	marrying	0	0
The house was ripped apart by the tornado.	A tornádó széttépte a házat.	ripped	0	0
Many sexual attacks aren't reported.	Sok szexuális célú támadásról nem számolnak be.	attacks	0	0
Let's stretch our legs.	Nyújtóztassuk ki a lábunkat.	stretch	0	0
There would be no ISIS without George W. Bush.	Nem lenne ISIS George W. Bush nélkül.	bush	0	0
Dates and walnuts are commonly used in the filling for baklava made in the Levant.	A levantei baklavához általában datolyát és diót használnak töltelékként.	dates	0	0
The country was unable to pay its debts.	Az ország nem tudta törleszteni az adósságait.	unable	0	0
Fuck Bill Gates.	Baszódjon meg Bill Gates!	gates	0	0
The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	A marsjáró nehézkesen haladt a poros, vörös marsi síkságon.	mars	0	0
They are artists.	Művészek.	artists	0	0
The rapid increase of imports surprised us.	Az import gyors növekedése meglepett minket.	increase	0	0
This soup tastes awful.	Szörnyű íze van ennek a levesnek.	tastes	0	0
No one cared.	Senkit sem érdekelt.	cared	0	0
I bought three bottles of wine.	Három üveg bort vettem.	bottles	0	0
Elbrus is Europe's highest mountain.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	highest	0	0
Meanwhile, the circumstances have changed drastically.	Eközben a körülmények drasztikusan megváltoztak.	meanwhile	0	0
He grabbed my arm.	Karon fogott.	grabbed	0	0
All of the apples that fall are eaten by the pigs.	Minden almát, ami lehullik, a disznók esznek meg.	pigs	0	0
He likes to chop wood.	Szeret fát vágni.	chop	0	0
If my grandma had wheels, she'd be a bike.	Ha a nagymamámnak kerekei volnánk, akkor kerékpár lenne.	wheels	0	0
Even Tom would've been shocked.	Ez még Tomit is sokkolta volna.	shocked	0	0
What's your favorite commercial?	Mi a kedvenc reklámod?	commercial	0	0
We saw Tom getting in a limo with two escort girls.	Láttuk Tomit beszállni egy limuzinba két escort lánnyal.	escort	0	0
Tom gave Mary an engagement ring.	Tom adott Marynek egy eljegyzési gyűrűt.	engagement	0	0
Tom's corpse is mutilated.	Tom holttestét megcsonkították.	corpse	0	0
Never tell the truth to people who are not worthy of it.	Ne mondd el az igazságot olyan embereknek, akik nem értek meg rá.	worthy	0	0
Stand on the scale.	Állj a mérlegre!	scale	0	0
The rain beats against the window pane.	Veri az eső az ablaküveget.	beats	0	0
Robin Williams was loved by all.	Robin Williamst mindenki szerette.	williams	0	0
Are you threatening me?	Te most fenyegetsz engem?	threatening	0	0
I wonder if life exists on other planets.	Szeretném tudni, hogy létezik-e élet más bolygókon?	exists	0	0
She won an Academy Award for her performance in the film.	A filmbeli szerepléséért Oscar-díjat nyert.	academy	0	0
Acts of violence will not be tolerated and will be responded to with appropriate disciplinary action.	Az erőszakos cselekményeket nem tolerálják, és megfelelő fegyelmi intézkedésekkel reagálnak rájuk.	acts	0	0
Hop in.	Ugorj be!	hop	0	0
They are both very competent judges.	Mindketten nagyon kompetens bírók.	judges	0	0
I buy furniture from IKEA.	Bútorokat az IKEA-ból vásárolok.	furniture	0	0
Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet.	Tom és Mária egy esernyőn osztozott, de az nem volt elég nagy, és így mindketten vizesek lettek.	shared	0	0
But you know well that this would have negative consequences.	De te jól tudod, hogy ennek hátrányos következményei lennének.	consequences	0	0
My father was an engineer.	Apám mérnök volt.	engineer	0	0
We drove the kids to schools.	Elvittük az iskoláikba a gyerekeket.	schools	0	0
Speak softly or the baby will wake up.	Csöndesen beszélj vagy felébred a baba.	softly	0	0
Many cities were destroyed by bombs.	Sok várost semmisítettek meg bombák.	bombs	0	0
The cookiecutter shark is the only type of parasitic shark.	A világítócápa az egyetlen parazita cápa.	shark	0	0
Transport with horse-drawn carriages became obsolete.	A lovaskocsis szállítás a múlté.	transport	0	0
World population has rapidly increased.	A világ népessége gyorsan megnőtt.	population	0	0
It seems that you don't want me to succeed.	Úgy tűnik, nem akarod, hogy sikerüljön nekem.	succeed	0	0
They're creepy.	Ijesztőek.	creepy	0	0
I sneak into the house.	Beszöktem a házba.	sneak	0	0
He interrupted his studies.	Megszakította a tanulmányait.	studies	0	0
The tornado left a trail of destruction in its wake.	A forgószél nyomvonalában lerombolt sáv maradt.	destruction	0	0
She just protected the family from the father.	Csak védte az apától a családot.	protected	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	Kincsesládák bőven vannak a várbörtönben, de borzalmas szörnyek is.	monsters	0	0
I put on my shoes and went out joining the others.	Felvettem a cipőmet és kimentem a többiekhez.	joining	0	0
They must be punished.	Meg kell őket büntetni.	punished	0	0
Tom was killed by lightning.	Tomot agyonütötte a villám.	lightning	0	0
Tom tried to get Mary to come out of her shell.	Tom megpróbálta rávenni Maryt, hogy bújjon elő a csigaházából.	shell	0	0
Nature is fascinating.	A természet lenyűgöző.	fascinating	0	0
I love romance novels.	Szeretem a romantikus regényeket.	romance	0	0
Take, for instance, your family problems.	Vegyük például a családi problémáidat.	instance	0	0
Tom crossed the river by jumping from rock to rock.	Tom kőről kőre ugrálva kelt át a folyón.	jumping	0	0
The teacher split the students into groups.	A tanár csoportokra bontotta a diákokat.	groups	0	0
It had been a long, hard day for Tom, and he fell into bed exhausted.	Hosszú, nehéz nap volt ez Tom számára, kimerülten zuhant be az ágyba.	exhausted	0	0
I'm willing to testify.	Hajlandó vagyok tanúskodni.	testify	0	0
The ocean floor is being studied by some scientists.	Az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.	studied	0	0
Tom popped the balloons with a pin.	Tom kipukkasztotta a léggömböket egy tűvel.	pin	0	0
You are not what I imagined.	Nem olyan vagy, mint ahogy képzeltem.	imagined	0	0
You know the drill.	Tudjátok, mi a pálya?	drill	0	0
We're investigating it.	Vizsgáljuk az ügyet.	investigating	0	0
Seek and ye shall find.	Keressetek és találtok.	ye	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Egyik ismerősöm nemrég egyfajta spirituális ébredést tapasztalt.	experienced	0	0
Elena is the tallest girl in the class.	Ilona a legmagasabb lány az osztályban.	elena	0	0
Before leaving the room, Tom took Mary's diamond necklace.	Tom azelőtt, hogy elhagyta a szobát, elvette Mary gyémánt nyakláncát.	necklace	0	0
Tom gained the respect and loyalty of his employees.	Tom kivívta az alkalmazottai tiszteletét és hűségét.	loyalty	0	0
What's this junk?	Mi ez a szar?	junk	0	0
My brother often cries.	A testvérem gyakran sír.	cries	0	0
Linda lectured Rita about what men like in women.	Linda arról oktatta Ritát, hogy a férfiak mit szeretnek a nőkben.	rita	0	0
Hezbollah liberated southern Lebanon.	A Hezbollah felszabadította Dél-Libanont.	southern	0	0
This huge mountain near our village blocks the sun most of the day.	Ez a hatalmas hegy a falunk közelében a nappal legnagyobb részében takarja a napot.	blocks	0	0
Aristotle thought women were of weak nature and easily overtaken by their emotions.	Arisztotelész azt gondolta, hogy a nők gyenge természetűek és érzelmeik könnyen irányítják őket.	emotions	0	0
I've only just begun.	Épp csak hozzákezdtem.	begun	0	0
The first anime I saw was "Maya the Bee".	Az első anime, amit láttam, a Maja, a méhecske.	maya	0	0
Tom has liver spots.	Tomnak májfoltjai vannak.	liver	0	0
Tom is serving as interim director.	Tom tölti be az ideiglenes igazgatói tisztséget.	serving	0	0
There should be a box of matches in the top drawer.	Ott kell lennie egy doboz gyufának a felső fiókban.	matches	0	0
Her husband is a plastic surgeon.	A férje plasztikai sebész.	surgeon	0	0
We take it for granted that television exists.	Természetesnek vesszük, hogy van televízió.	granted	0	0
I don't dig modern jazz.	Nem értem a modern dzsesszt.	jazz	0	0
The summer vacation begins in July.	A nyári szünidő júliusban kezdődik.	july	0	0
The supplies are beginning to give out.	Kezdtek kifogyni a készletek.	supplies	0	0
This is only a symptom of a deeper problem.	Ez csak egy mélyebb probléma tünete.	deeper	0	0
Tatoeba is a language dictionary. You can search for words and get translations. However, it's not exactly a typical dictionary. It's all about sentences, not words.	Tatoeba egy nyelvi nyelvi szótár. Kereshetsz benne szavakat és találhatsz fordításokat. Csupán egyvalami nem teszi ezt egy tipikus szótárrá, az, hogy ez valójában nem is szavak tára, hanem mondatoké.	typical	0	0
Sami touched Layla's stomach and could feel the baby kicking.	Sami megérintette Layla hasát és érezte a baba rúgásait.	kicking	0	0
I don't always obey the rules.	Nem mindig tartom be a szabályokat.	obey	0	0
Tom is a professional dancer.	Tamás egy professzionális táncos.	dancer	0	0
Keep the remote somewhere where Tom can't reach it.	Oda tedd a távirányítót, ahol Tomi nem éri el.	remote	0	0
We have got two daughters and two sons.	Két lányunk van és két fiunk.	daughters	0	0
Learn how to drive, you moron.	Tanulj meg vezetni, te hülye!	moron	0	0
He is absorbed in the study of Latin.	Elmélyedt a latin tanulmányozásában.	latin	0	0
Obey your teachers.	Tiszteld a tanárodat!	teachers	0	0
Where can I find sandy beaches in Croatia?	Hol homokos a tengerpart Horvátországban?	sandy	0	0
Look at what the cat dragged in!	Nézd, mit hozott a cica!	dragged	0	0
That was my strategy.	Ez volt a stratégiám.	strategy	0	0
It was a hard slog for Mary to raise her two children as a single parent.	Nehéz feladat volt Marynek egyedülállóként felnevelnie a két gyerekét.	parent	0	0
It is probable that her first album will sell well.	A debütáló albuma valószínűleg kapós lesz.	album	0	0
Compared to him, I'm simply a beginner.	Hozzá képest csak egy kezdő vagyok.	compared	0	0
As soon as my son returns my trailer, I'm taking a load of rubbish to the tip.	Amint a fiam visszaadja az utánfutómat, elviszek egy rakás szemetet a szeméttelepre.	rubbish	0	0
You've been really helpful.	Nagyon sokat segítettél.	helpful	0	0
The Near East is still called a powder keg.	A Közel-Keletet még mindig puskaporos hordónak hívják.	powder	0	0
We could hitchhike, and bum a ride to work.	Stoppolhatnánk, és ingyen mehetnénk melózni.	bum	0	0
Time passes by quickly.	Gyorsan telik az idő.	passes	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	joan	0	0
Hold down the fort while Tom and I are gone.	Tartsd a frontot, amíg Tom és én távol leszünk.	fort	0	0
Tom has two choices.	Tomnak két választása van.	choices	0	0
Tom was killed in a dark alley.	Tomot egy sötét sikátorban ölték meg.	alley	0	0
Did you have any supper?	Levest ettél?	supper	0	0
The penis entered the vagina.	A pénisz behatolt a hüvelybe.	penis	0	0
He's got a rock-solid alibi.	Sziklaszilárd alibije van.	alibi	0	0
The South Pole is a lot colder than the North Pole.	A Déli-Sark sokkal hidegebb, mint az Északi-Sark.	pole	0	0
I snorted a line of coke from her stomach.	Felrántottam egy utca kólát a hasáról.	coke	0	0
Tom is a scientist.	Tom egy tudós.	scientist	0	0
This fighter jet is one of Russia's fastest weapons.	Ez a vadászgép Oroszország egyik leggyorsabb fegyvere.	fighter	0	0
Tom drives at 60 mph on the highway in order to save fuel.	Tomi 100 km/h-val vezet az autópályán, hogy üzemanyagot spóroljon.	highway	0	0
The blade was very sharp.	A penge nagyon éles volt.	blade	0	0
She is on a diet for fear that she will put on weight.	Diétázik, mert attól fél, hogy elhízik.	diet	0	0
My father doesn't drink hard liquor.	Apám nem iszik tömény italt.	liquor	0	0
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Kérem, pótolja az üres tintapatront a nyomtatóban.	jet	0	0
I know Tom's widow.	Ismerem Tom özvegyét.	widow	0	0
What is liberty?	Mi a szabadság?	liberty	0	0
The reign of Philip II lasted forty years.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	philip	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.	moral	0	0
Carrie was 40 and single when she decided to adopt a baby.	Carrie 40 éves volt és egyedülálló, amikor úgy döntött, hogy örökbe fogad egy kisbabát.	carrie	0	0
I won an award as well.	Én is nyertem egy díjat.	award	0	0
In her grief, she burst into tears.	Gyászában elsírta magát.	grief	0	0
Is anybody thirsty?	Senki nem akar inni?	thirsty	0	0
Tom was the victim of a random sniper attack.	Tom egy véletlenszerű orvlövész támadás áldozata lett.	random	0	0
Tom suspects his neighbor of stealing his hens.	Tom a tyúkjai ellopásával gyanúsítja a szomszédját.	suspects	0	0
I had no intention of deceiving you.	Nem állt szándékomban becsapni magát.	intention	0	0
At 90, Tom's grandmother still leads a very active life.	Tom nagymamája 90 évesen még mindig nagyon aktív életet él.	active	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	tools	0	0
Tom says he's never driven a truck.	Tom azt mondja, sosem vezetett teherautót.	driven	0	0
He's got a headache.	Fáj a feje.	headache	0	0
He arrived safely.	Biztonságosan megérkezett.	safely	0	0
Alexander died in Babylon.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	alexander	0	0
I tore a ligament in my knee and had to have surgery.	Elszakadt egy térdszalagom és sebészetre kellett mennem.	knee	0	0
Have they finished reading the novel?	Kiolvasták a regényt?	novel	0	0
Tom could hear conversations through the walls.	Tom hallotta a beszélgetéseket a falakon keresztül.	conversations	0	0
Still waters run deep.	Lassú víz partot mos.	waters	0	0
Tom said that he saw the invisible man today.	Tom azt mondta, ma látta a láthatatlan embert.	invisible	0	0
I'm afraid I have internal bleeding.	Attól tartok, belső vérzésem van.	internal	0	0
The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	peaceful	0	0
What's that tune you're humming?	Mi ez a dallam, amit dúdolsz?	humming	0	0
You haven't washed your hands yet, have you?	Ugye még nem mostál kezet?	washed	0	0
I'm the one who drives.	Én vezetek.	drives	0	0
There are many talented people in our city, but Tom isn't one of them.	Sok tehetséges ember van a városunkban, viszont Tamás nem közülük való.	talented	0	0
She is Li Ying.	Ő Li Ying.	li	0	0
I need first aid.	Elsősegély ellátásra szorulok.	aid	0	0
The elephant is the largest land animal.	Az elefánt a legnagyobb a szárazföldi állatok között.	elephant	0	0
They have their own troubles.	Megvannak a saját gondjaik.	troubles	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	core	0	0
Every serial killer was somebody's baby once.	Minden sorozatgyilkos egyszer valakinek a kisbabája volt.	serial	0	0
He painted a picture of a dog.	Festett egy képet egy kutyáról.	painted	0	0
To err is human, to forgive divine.	Tévedni emberi dolog, megbocsátani isteni.	divine	0	0
He gave me a jar of jam.	Adott nekem egy üveg lekvárt.	jam	0	0
Film director Tom Jackson's new film is called "The God, the Good and a Goat".	Jankovics Tamás filmrendező új filmjének címe Mester, egy rendes ember meg egy kecske.	goat	0	0
They hate opera.	Utálják az operát.	opera	0	0
A gang of thieves broke into the bank.	Egy tolvajbanda betört a bankba.	thieves	0	0
Keep Tom guessing.	Hadd találgasson Tom!	guessing	0	0
I recommend that this sentence be deleted after two weeks, as long as there is no objection by then.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	objection	0	0
This is a wonderful pre-war whiskey.	Ez egy fantasztikus, háború előtti whiskey.	whiskey	0	0
I haven't swum in the ocean since I left Florida.	Mióta eljöttem Floridából, nem úsztam az óceánban.	florida	0	0
They made a stubborn resistance.	Makacs ellenállásba kezdtek.	resistance	0	0
An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	A bokszoló olimpiai bajnok vesz egy nagyon drága dzsekit. Elmegy az olimpiai faluba, a dzsekijét leadja a ruhatárba, és mellétesz egy feliratot: Ha elviszed a dzsekimet, megöllek. Olimpiai bokszbajnok. Egy óra múlva visszamegy és látja, hogy eltűnt a dzsekije, csak egy felirat van a helyén: Ahhoz először el kell kapnod. Olimpiai futóbajnok.	dressing	0	0
I am still attached to this bicycle.	Még mindig ragaszkodom ehhez a biciklihez.	attached	0	0
The train made a brief stop.	A vonat kis időre megállt.	brief	0	0
Please punish Tom.	Kérlek, büntesd meg Tomit.	punish	0	0
Eternal love doesn't exist.	Örök szerelem nem létezik.	eternal	0	0
Esperanto, with its 130-year history and abundant literature, can be mastered in one tenth of the time required for learning one of the widespread national languages.	A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	required	0	0
How old was Queen Victoria when she got married?	Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	victoria	0	0
That was fabulous.	Mesés volt.	fabulous	0	0
One of the twins is alive, but the other is dead.	Az ikrek egyike életben van, de a másik halott.	twins	0	0
Good luck trying to translate this sentence with exactly eighty-seven characters in it.	Próbáld csak meg lefordítani ezt az egy mondatot nem több mint nyolcvanhét karakterrel.	characters	0	0
I cooked dinner.	Vacsorát főztem.	cooked	0	0
I thought I dreamed it.	Azt hittem, hogy ezt csak álmodom.	dreamed	0	0
Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	Mária elismerte, hogy köze volt a sötét mágiához.	arts	0	0
You are naughty.	Csintalan vagy.	naughty	0	0
Tom stabbed me in the back.	Tom hátba döfött engem.	stabbed	0	0
People tend to follow the stupidest.	Az emberek hajlamosak a leghülyébbeket követni.	tend	0	0
Diane is your half-sister too, George.	Diane is a féltestvéred, George.	diane	0	0
I drank from the tap.	A csapból ittam.	tap	0	0
Mary is what I would call a soap opera addict.	Mária, mit is mondjak, szappanopera-függő.	soap	0	0
Tom put his books into his locker.	Tom az öltözőszekrényébe tette a könyveit.	locker	0	0
No development has happened here in the last twenty years.	Az utóbbi húsz évben itt nem történt semmi fejlődés.	development	0	0
The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	A Föld látképe a Holdról egyike a XX. század ikonikus képeinek.	images	0	0
It's alright. This injection won't hurt. It will just prick a little.	Rendben van. Az injekció nem fog fájni. Csak egy kis szúrást fog érezni.	prick	0	0
Politicians are good for nothing. Local and global politics are a dog and pony show for people.	A politikusok nem jók semmire. A helyi és globális politika nem más, mint szemfényvesztés a népnek.	global	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Portugál beszélgetést hallgatni valószerűtlen élmény. Fonémák megkülönböztethetetlen áradata, amelyet időnként megszakít egy kristálytiszta "Sim, senhor" mondat.	string	0	0
It's a bitter pill to swallow.	Le kell nyelni ezt a békát.	bitter	0	0
Christmas is a time for sharing.	A karácsony a megosztás ideje.	sharing	0	0
Corn is the most highly subsidized crop in America.	A kukorica a legjobban támogatott növény Amerikában.	corn	0	0
Try on this new suit to see if it fits well.	Próbáld fel ezt az új öltönyt, hogy lásd, jól áll-e!	fits	0	0
It was hot inside the tent.	Forróság volt a sátorban.	tent	0	0
Slavery never ended. It still exists in various forms.	A rabszolgatartásnak sosincs vége. Mindig létezik különféle formákban.	forms	0	0
No man received enough votes to win the nomination.	Senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz, hogy megnyerje a szavazást.	votes	0	0
After his wife left him, Harold went nuts.	Miután a felesége elhagyta, Harold bedilizett.	harold	0	0
He finally decided to propose to her.	Végre elhatározta, hogy megkéri a kezét.	propose	0	0
Monica Sone was a Japanese-American writer.	Monica Sone egy japán-amerikai író volt.	monica	0	0
She is constantly writing letters.	Állandóan leveleket ír.	constantly	0	0
That'll do nicely.	Az bőven meg fog felelni.	nicely	0	0
You're getting on my nerves, Tom.	Az idegeimre mész, Tom!	nerves	0	0
Tom and Mary are always arguing about money.	Tom és Mári folyton a pénz miatt vitatkoznak.	arguing	0	0
Don't abuse my patience.	Ne élj vissza a türelmemmel!	abuse	0	0
I have relatives in Boston.	Vannak rokonaim Bostonban.	relatives	0	0
This is not a vacation, it's a survival course!	Ez nem vakáció, ez egy túlélő tanfolyam!	survival	0	0
Don't take off your gloves.	Ne vedd le a kesztyűdet!	gloves	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Always bend your knees when you're lifting something off the ground.	Mindig hajlítsa be a térdét, amikor felemel valamit a földről!	bend	0	0
Let's review.	Ismételjünk!	review	0	0
Connect the plug to the socket.	Dugd be a dugót a konnektorba.	connect	0	0
They're separated.	Külön élnek.	separated	0	0
This car is as old as my elder son.	Olyan korú ez az autó, mint az idősebbik fiam.	elder	0	0
Wash your beard.	Mosd meg a szakálladat.	beard	0	0
How much is the average salary in Bangladesh?	Mennyi Bangladesben az átlagkereset?	salary	0	0
This is a question that impacts not only science but theology, philosophy and other areas.	Ez egy olyan kérdés, amely nem csak a tudományra, de a teológiára, a filozófiára és egyéb területekre is hatást gyakorol.	areas	0	0
I'll do my best not to disturb your studying.	Megteszek minden tőlem telhetőt, hogy ne zavarjam a tanulásodat.	disturb	0	0
She's a pro, isn't she?	Profi, mi?	pro	0	0
Maintain a healthy state of mind.	Őrizd meg az ép elmédet.	maintain	0	0
Tom solved only half the problems correctly.	Tom csak a problémák felét oldotta meg helyesen.	solved	0	0
Mary left no wealth to her sons.	Mary nem hagyott vagyont a fiaira.	wealth	0	0
Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	possession	0	0
Tom sang beautifully.	Tamás gyönyörűen énekelt.	sang	0	0
Come here, gimme a hug.	Keblemre!	gimme	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tomi gyűjti a macikat, a képeslapokat és a bélyegeket, a régi pénzeket, a köveket és az ásványokat, a rendszámtáblákat és a dísztárcsákat - röviden: majdnem mindent.	plates	0	0
Keep your shoulders straight.	A válladat tartsd egyenesen!	shoulders	0	0
The fire burnt ten houses down.	Tíz házat égetett le a tűz.	burnt	0	0
I recorded our conversation.	Felvettem a beszélgetésünket.	recorded	0	0
In the upper left corner it says "For sale".	A bal felső sarokban az van odaírva, hogy "eladó".	upper	0	0
In Kabuki not only talent but also heredity counts.	A kabuki világában nemcsak a tehetség, hanem a származás is számít.	counts	0	0
This drama is missing something. All it is is a simple cautionary tale with no real depth.	Ebből a drámából hiányzik valami. Csak egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül.	tale	0	0
The business owner wants to maximize profit.	A cégtulajdonos maximalizálni akarja a nyereségét.	profit	0	0
Tom's colleague has just received another prize for his research.	Tom munkatársa most kapott egy másmilyen díjat kutatásaiért.	colleague	0	0
What was he doing late at night alone in that warehouse?	Mit csinált egyedül késő este abban a raktárban?	warehouse	0	0
They've got a hostage.	Van egy túszuk.	hostage	0	0
Tom swam to the shore.	Tomi kiúszott a partra.	shore	0	0
She and her boyfriend were watching porn.	Ő és a barátja pornót néztek.	porn	0	0
Tom watches "Miami Vice".	Tom nézi a Miami Vice-ot.	miami	0	0
Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	Találj ki egy mondatot, mely tizenöt szótagból áll.	fifteen	0	0
There were few visitors.	Kevés látogató volt.	visitors	0	0
He fixed the net.	Megjavította a hálót.	net	0	0
I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	Megbosszulom ezt a sértegetést, biztos lehetsz benne!	insult	0	0
Bucharest and Budapest are two different cities in two different countries.	Bukarest és Budapest két különböző város, két különböző országban.	cities	0	0
Tom has been causing a lot of problems.	Tom rengeteg problémát okoz.	causing	0	0
It tastes like lemon.	Citromos.	lemon	0	0
This small wound will heal itself.	Ez a kis seb meg fog gyógyulni magától.	heal	0	0
Given her complete lack of gratitude after all that I had done for her, I told myself that I would have done better by banging my head against the wall.	Adva a hálának teljes hiányát, mindazok után, amit érte tettem, azt mondtam magamnak, jobb lett volna, ha a fejemet a falba verem inkább.	banging	0	0
Tom and Mary went on a two week honeymoon to Hawaii.	Tom és Mary kéthetes nászútra mentek Hawaiira.	honeymoon	0	0
Women who drink beer from a bottle don't appeal to me.	Azok a nők, akik üvegből isszák a sört, nem vonzanak engem.	appeal	0	0
The world's tropical rainforests are critical links in the ecological chain of life on the planet.	A világ trópusi esőerdei kritikus láncszemek a bolygó ökológiai láncában.	critical	0	0
Creating Tatoeba was a good idea.	Jó ötlet volt létrehozni a Tatoebát!	creating	0	0
Tom owns an estate in Scotland.	Tomnak egy birtoka van Skóciában.	scotland	0	0
Tom folded the piece of paper into a crane.	Tomi hajtogatott a papírból egy darut.	crane	0	0
She lives in an enormous house.	Egy óriási házban lakik.	enormous	0	0
We now know that the testimony he gave was coerced.	Most már tudjuk, hogy tanúvallomását kikényszerítették.	testimony	0	0
Don't praise yourself!	Ne fényezd már úgy magad!	praise	0	0
He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	Aki küzd, az lehet, hogy veszít, de aki meg se próbálja, az már veszített is.	fights	0	0
My great-great-great grandfather lived among Indians for twenty years.	A szépapám húsz évet élt indiánok között.	indians	0	0
How much is the commission?	Mennyi a jutalék?	commission	0	0
His stomach growls.	Korog a gyomra.	growls	0	0
Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	A restség vagy lustaság a hét főbűn egyike.	sins	0	0
The banker went to jail for fraud.	A bankár csalásért ment börtönbe.	fraud	0	0
Tom lost his job when his branch of the company amalgamated with head office.	Tom elvesztette az állását, amikor a cége kirendeltségét összevonták a központi irodával.	branch	0	0
The two young girls smiled happily.	Két fiatal lány boldogan mosolygott.	happily	0	0
The wrestler had his right leg broken in a bout.	A birkózó jobb lábát törte a küzdelemben.	bout	0	0
Tom, who was sunbathing, shouted at a dark cloud that was covering up the sun, and made the cloud start crying.	Úgy rákiabált Tom egy fekete felhőre, amelyik eltakarta a napot, mert napozott éppen, hogy megríkatta a felhőt.	covering	0	0
A doubt has occurred to me.	Kételyem támadt.	occurred	0	0
Kidney beans shouldn't be eaten raw.	A vesebabot nem szabad nyersen enni.	beans	0	0
We often eat raw fish.	Gyakran eszünk nyers halat.	raw	0	0
They induce uncertainty in muscle power, confusion in mind power, and imbecility in soul power.	Izomerőben bizonytalanságot, szellemi erőben zavarodottságot, lelkierőben bárgyúságot gerjesztenek.	muscle	0	0
I have three more pages to go.	Még három oldal van hátra.	pages	0	0
Don't be so tense.	Ne légy olyan feszült.	tense	0	0
Tom's a loner who shuns close relationships.	Tom egy magányos farkas típus, aki senkivel nem bocsátkozik szorosabb kapcsolatba.	relationships	0	0
There is going to be a show-down between management and labor.	Nemsokára megmutatkoznak az erőviszonyok a vezetőség és dolgozók között.	management	0	0
This is a fun homework assignment.	Ez egy szórakoztató házi feladat.	assignment	0	0
She has platinum blonde hair.	Platinaszőke haja van.	blonde	0	0
We set out traps for catching cockroaches.	Csótányok elfogására csapdákat rakunk le.	catching	0	0
Skin shouldn't be exposed to sunlight for too long.	Túl sokáig nem szabad napfénynek kitenni a bőrünket.	exposed	0	0
My parents moved from Algeria, North Africa, to Canada in the 1990's.	A szüleim az észak-afrikai Algériából Kanadába költöztek az 1990-es években.	canada	0	0
Ursula von der Leyen is the peak of corruption.	Ursula von der Leyen a korrupció csúcsa.	von	0	0
We were all amused with the comedy.	Mindannyian jól szórakoztunk a vígjátékon.	comedy	0	0
When he's hungry, Marco is capable of wolfing down a kilogram of baked goods.	Amikor éhes, Márk képes bezabálni egy kiló pékárut.	marco	0	0
By a stroke of luck I found my keys in the rubbish bin.	Szerencsés véletlen folytán megtaláltam a kulcsaimat a kukában.	stroke	0	0
Tom kept whistling.	Tomi csak fütyült.	whistling	0	0
When you walk around your house, what kind of scenery and buildings can you see?	Ha körüljárod a házadat, milyen tájat és milyen épületeket láthatsz?	buildings	0	0
Tom is still shaking.	Tom még mindig remeg.	shaking	0	0
Dan entered the facility through a damaged metal grate.	Dan belépett a létesítménybe egy sérült rácson keresztül.	facility	0	0
It didn't seem appropriate.	Nem tűnt megfelelőnek.	appropriate	0	0
She achieved remarkable results.	Jelentős eredményeket ért el.	remarkable	0	0
The money was transferred to Algeria.	Algériába utalták át a pénzt.	transferred	0	0
The hearse was drawn by eight black horses.	A halottaskocsit nyolc fekete ló húzta.	drawn	0	0
Mary has huge tits.	Marinak nagy dinnyéi vannak.	tits	0	0
Clicking on the link below, you can watch the full video.	Az alábbi linkre kattintva megnézheted a teljes videót.	clicking	0	0
The lion is often used as a symbol of courage.	Az oroszlánt gyakran használják a bátorság szimbólumaként.	symbol	0	0
Stop the motor!	Állítsa le a motort!	motor	0	0
He is getting along with his employees.	Jól kijön az alkalmazottaival.	employees	0	0
The ambassador was recalled from Warsaw.	A nagykövet vissza lett hívva Varsóból.	ambassador	0	0
Our mothers are strong women.	Anyáink erős asszonyok.	mothers	0	0
Look at this pile of laundry.	Nézd ezt a szennyeskupacot!	pile	0	0
Western media are feeding Russophobia.	A nyugati média oroszellenességet szít.	feeding	0	0
I've brought some popcorn and soda for us to eat and drink while playing video games.	Hoztam magunknak egy kis pattogatott kukoricát meg üdítőket, a videójátékokhoz.	soda	0	0
Do you accept traveler's checks?	Utazási csekket elfogad?	checks	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	Az egyetlen természetes ellensége a fehér delfinnek a jegesmedve.	bears	0	0
Tom ate up almost all the Christmas cookies.	Tom majdnem az összes karácsonyi sütit felzabálta.	cookies	0	0
Those who call me a slut should look at themselves first.	Akik leribancoznak, azoknak magukba kellene nézni először.	slut	0	0
It was awfully cold that night.	Szörnyen hideg volt az éjjel.	awfully	0	0
Tom stepped on my foot.	Tom a lábamra lépett.	stepped	0	0
All the toys are made of wood.	A játékok mind fából vannak.	toys	0	0
There are different ways of measuring levels of proficiency in a language.	A nyelvtudás szintjét különféle módon lehet mérni.	levels	0	0
I see it quite differently.	Egészen másként látom.	differently	0	0
Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - csodálatos tök - ameddig a szem ellátott.	magnificent	0	0
The steak is well done.	A steak jól átsült.	steak	0	0
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Kipréselte a fogkrémet a tubusból.	tube	0	0
The West openly tries to remove leaders that don't align with its economic interests.	A Nyugat nyiltan próbálja likvidálni azokat a vezetőket, akik nem hódolnak be a gazdasági érdekeiknek.	leaders	0	0
Some men believe they are superior to women.	Vannak férfiak, akik azt hiszik, hogy feljebbvalók a nőknél.	superior	0	0
Take the pan off the fire.	Vedd le a serpenyőt a tűzről.	pan	0	0
I'm afraid I'm not familiar with that expression.	Attól tartok, hogy nem ismerem ezt a kifejezést.	expression	0	0
I currently live in Beijing.	Jelenleg Pekingben élek.	currently	0	0
The new king assumed the throne when he was only fifteen.	Az új király öt éves korában foglalta el az uralkodói széket.	throne	0	0
It's deadly serious now.	Ez most halálosan komoly.	deadly	0	0
"Hey, neighbor! Don't you want to mow the lawn?" "No way! I'm keeping it as a bee pasture."	— Hallod, szomszéd! Nem akarod lenyírni a füvet? — Á! Megmarad méhlegelőnek.	bee	0	0
This is a canine tooth.	Ez egy kutyafog.	tooth	0	0
I'm depressed by the results of the election.	Lehangoló a választások kimenetele.	depressed	0	0
Buy four big potatoes for me.	Vegyél nekem négy nagy krumplit.	potatoes	0	0
You are wicked.	Gonosz vagy.	wicked	0	0
We're short of resources.	Nem áll rendelkezésünkre elegendő forrás.	resources	0	0
What's your native language?	Mi az anyanyelved?	native	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	centuries	0	0
Karl Marx killed my father.	Marx Károly megölte édesapámat.	karl	0	0
Only poetry lasts forever.	Csak a költészet örök.	poetry	0	0
I've visited Tom multiple times in Boston.	Több alkalommal meglátogattam Tomot Bostonban.	multiple	0	0
It's a… err… a whatcha-ma-call-it. Oh, that’s right! It’s called a fiber-optic cable.	Ez egy... izé... hogyishívják. Megvan! Üvegszálas kábel a neve.	cable	0	0
He will arrive shortly.	Rövidesen megérkezik.	shortly	0	0
I'll give him a buzz.	Fel fogom hívni.	buzz	0	0
Tom isn't wearing socks.	Tomi lábán nincsen zokni.	socks	0	0
The police didn't find fingerprints.	A rendőrség nem talált ujjlenyomatokat.	fingerprints	0	0
Who is the goddess of love?	Ki a szerelem istennője?	goddess	0	0
Tom's chin looks like an ass.	Tom seggállú.	chin	0	0
Recently, I've been crying every day. I feel too anxious about the future.	Mostanában minden nap sírok. A jövő szorongással tölt el.	anxious	0	0
I'm working full-time in a bookshop until the end of September.	Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	september	0	0
The rainbow has seven colors.	A szivárványnak hét színe van.	colors	0	0
I love watching basketball.	Szeretem a kosármeccseket.	basketball	0	0
Many promises had been made.	Sok ígéret elhangzott.	promises	0	0
He explained the rules of the game.	Elmagyarázta a játék szabályait.	explained	0	0
We cannot separate the sheep from the goats by appearance.	Nem tudjuk megkülönböztetni a konkolyt a búzától.	appearance	0	0
Every time I go to Paris, I visit the Sacred Heart Basilica, sit on the steps, and listen to the people below singing and playing musical instruments.	Mindig, amikor Párizsba megyek, elnézek a Sacré Cœur-bazilikához, leülök a lépcsőre, és hallgatom, ahogy lent zenélnek és énekelnek.	musical	0	0
My brother sends you his regards.	Üdvözöl a tesóm téged.	sends	0	0
Slide over here next to me.	Csusszanj ide mellém!	slide	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	Az egyszerűség a kifinomultság csúcsa.	ultimate	0	0
Tom doesn't eat pork.	Tom nem eszik disznóhúst.	pork	0	0
Through communication we are able to learn about each other.	A kommunikáción keresztül képesek vagyunk megismerni egymást.	communication	0	0
Smith demanded payment.	Kovács a fizetést követelte.	payment	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	structure	0	0
I'll start the paperwork.	A papírmunkával kezdek.	paperwork	0	0
My friend is obsessed with this.	A barátom megszállottja ennek.	obsessed	0	0
I'm too lazy to wake up at six o'clock in the morning.	Túl lusta vagyok ahhoz, hogy reggel hatkor felébredjek.	lazy	0	0
Don't mess with us Russians!	Ne húzz ujjat az oroszokkal!	russians	0	0
They are actors.	Színészek.	actors	0	0
Squeeze a little lemon on your fish.	Facsarj egy kis citromot a haladra!	squeeze	0	0
Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	Mária elismerte, hogy köze volt a sötét mágiához.	magical	0	0
She is one of my colleagues.	Ő az egyik munkatársam.	colleagues	0	0
I admire Tom's diligence.	Csodálom Tom szorgalmát.	admire	0	0
When will there be an end to this madness?	Mikor lesz vége ennek a bolondokházának?	madness	0	0
Why do roads become slippery when it rains?	Miért csúsznak az utak, mikor esik az eső?	roads	0	0
Entry is strictly for staff only.	Belépés csak a személyzet számára.	entry	0	0
A woman has escaped injury after her car was engulfed in flames.	Egy nő sérülés nélkül megmenekült, miután lángokba borult az autója.	injury	0	0
I don't want to be a burden to you.	Nem akarok a terhedre lenni.	burden	0	0
I don't know much about horse racing.	Nem tudok sokat a lóversenyzésről.	racing	0	0
They abandoned us in the most disgraceful manner.	A leggyalázatosabb módon hagytak el minket.	manner	0	0
It's freezing cold today.	Velőt rázó hideg van ma.	freezing	0	0
Tom tore the ticket to bits.	Tomi apró fecnikre tépte a jegyet.	bits	0	0
Tom tried to mount the horse.	Tom megpróbált felülni a lóra.	mount	0	0
Because the battery of my watch is very small, I can't change it by myself.	A karórámban olyan kicsi az elem, hogy én nem bírom kicserélni.	battery	0	0
Chocolate cake is my favorite dessert.	A csokitorta a kedvenc desszertem.	dessert	0	0
Yesterday I bought a three pound watermelon.	Tegnap vettem egy másfél kilós dinnyét.	pound	0	0
It was the first time that I visited the museum.	Ez volt az első alkalom, hogy meglátogattam a múzeumot.	visited	0	0
The crime scene was in a dilapidated motel.	A bűncselekmény helyszíne egy ütött-kopott motelben volt.	motel	0	0
Meanwhile, the rumbling was gradually getting louder.	Mindeközben egyre hangosabbá kezdett válni a zaj.	rumbling	0	0
Could you take me to the cinema?	El tudna vinni a moziba?	cinema	0	0
I am fond of soccer, rugby, football, and so on.	Kedvelem a labdarúgást, a rögbit, az amerikai futballt, és így tovább.	fond	0	0
Sami's cup was halfway empty.	Sami csészéje félig üres volt.	halfway	0	0
Get my rifle.	Hozd a puskám!	rifle	0	0
A reception was given for the Japanese foreign minister.	Fogadást adtak a japán külügyminiszter tiszteletére.	reception	0	0
Tom Jackson's 13-foot-high bronze equestrian statue is located in the main square of Boston.	Tom Jackson négyméteres lovas bronzszobra Boston főterén található.	statue	0	0
Please feel free to eat anything in the fridge.	Kivehetsz nyugodtan bármit a hűtőből.	fridge	0	0
The house is made of brick.	Téglából építették a házat.	brick	0	0
I will never abandon you.	Sosem hagylak el.	abandon	0	0
Tom was sitting on his mother's lap.	Tom az anyja ölében ült.	lap	0	0
More people died due to communist terror and famine than from the two world wars and the Spanish flu.	A kommunista terror és éhínség következtében többen haltak meg, mint a két világháborúban és a spanyol náthában.	wars	0	0
I'll recommend him as chairman, whether you are in favour of it or not.	Elnöknek javasolom majd őt, akár tetszik, akár nem tetszik ez önnek.	recommend	0	0
I brush my teeth twice a day.	Naponta kétszer mosok fogat.	brush	0	0
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Világszerte emberek milliói gyászolják Nelson Mandelát.	nelson	0	0
It's a bitter pill to swallow.	Le kell nyelni ezt a békát.	pill	0	0
The concept of natural numbers is perhaps the most fundamental mathematical concept.	A természetes számok fogalma talán a legalapvetőbb matematikai fogalom.	concept	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Please explain the delay.	Magyarázd meg, kérlek, miért késtél.	delay	0	0
The flight leaves in three quarters of an hour.	A járat háromnegyed óra múlva indul.	quarters	0	0
In 1950, North Korea invaded South Korea.	1950-ben Észak-Korea megtámadta Dél-Koreát.	korea	0	0
Rub my back.	Vakard meg a hátam.	rub	0	0
Let's go to the mall.	Menjünk a plázába!	mall	0	0
The soil thirsts.	Szomjazik a föld.	soil	0	0
I have a complaint to make.	Panaszt szeretnék tenni.	complaint	0	0
The ship set sail for Bombay.	A vitorlás Mumbai felé vette az irányt.	sail	0	0
The baker in front of City Hall increased his prices.	A városházával szembeni pékség emelte az árait.	baker	0	0
Fill the bucket with water.	Töltsd meg a vödröt vízzel!	bucket	0	0
I don't know anyone who meets that description.	Nem ismerek senkit, aki megfelelne ennek a személyleírásnak.	description	0	0
Each boy student has a school badge on his cap.	Minden tanuló sapkáján ott van az iskola jelvénye.	badge	0	0
Can you measure the length?	Lemérnéd a hosszúságot?	measure	0	0
My hip hurts.	Fáj a csípőm.	hip	0	0
Memory is an essential function of our brain.	Az emlékezet agyunk egy alapvető feladata.	function	0	0
All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Az ön összes vádja alaptalan. A hölgy ártatlan és ezt be is fogjuk bizonyítani.	foundation	0	0
I have labor pains every thirty minutes.	Harminc percenként rám törnek a tolófájások.	labor	0	0
"That's very nice of you," Willie answered.	- Ez nagyon kedves öntől - válaszolta Willie.	willie	0	0
You are a waiter.	Pincér vagy.	waiter	0	0
I'm homeless.	Hajléktalan vagyok.	homeless	0	0
Time has proved that she's the one who's right.	Az idő őt igazolta.	proved	0	0
It was an unfortunate incident.	Szerencsétlen eset volt.	unfortunate	0	0
Click here to log in.	A bejelentkezéshez kattintson ide!	log	0	0
All of these meetings are in English.	Ezek az összejövetelek angol nyelvűek.	meetings	0	0
Prepare for combat.	Harcra fel!	combat	0	0
Wine is a poem in a bottle.	A bor palackba zárt költemény.	poem	0	0
Do you speak Polish?	Beszélsz lengyelül?	polish	0	0
Nobody leaves empty handed.	Senki nem távozik üres kézzel.	handed	0	0
We helped Tom weed the garden.	Segítettünk Tominak gazolni a kertben.	weed	0	0
We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	A két gyötrelem egyikétől mindannyian szenvedünk: az önfegyelem, vagy a megbánás kínjától. A különbség annyi, hogy az önfegyelem kínjának súlyát grammokban, míg a megbánásét tonnákban mérik.	tons	0	0
A satellite has to operate in space within massive temperature differences.	A műholdnak hatalmas hőmérséklet-különbségek között kell üzemelnie az űrben.	satellite	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	jersey	0	0
The eagle is king of birds.	A sas a levegő ura.	eagle	0	0
Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	Abszolút magánélet a Facebookon illúzió, a valóságban nem létezik.	privacy	0	0
The teacher ascribed tremendous importance to this chapter.	A tanító roppant jelentőséget tulajdonított ennek a fejezetnek.	chapter	0	0
They're treating me like a child.	Úgy bánnak velem, mint egy gyerekkel.	treating	0	0
King Solomon was known for his wisdom.	Salamon király bölcsességéről volt ismert.	wisdom	0	0
Flip a coin.	Dobj fel egy érmét!	flip	0	0
Nobody perceived me entering the room.	Senki nem észlelte, amint beléptem az ajtón.	entering	0	0
Don't keep the bicycle in the barn.	Ne tartsd a kerékpárt a kocsiszínben.	barn	0	0
My grandfather was a farmer.	A nagyapám földműves volt.	farmer	0	0
A clan of fairies lives under there.	Tündérek serege él azalatt.	clan	0	0
Do you have a budget?	Van költségvetésed?	budget	0	0
They sat in the pub while the storm raged outside.	A kocsmában ültek, miközben kint tombolt a vihar.	pub	0	0
Failure is a temporary condition.	A kudarc csak egy átmeneti állapot.	temporary	0	0
Validating an angry client's feelings is an effective way of defusing the situation.	Igazat adni egy felháborodott vevőnek egy bevált módja a kedélyek lecsillapításának.	effective	0	0
"Would you keep an eye on my car, sonny?" "And for how much?"	— Szemmel tartanád az autómat, fiacskám? — Aztán mennyiért?	sonny	0	0
Be careful with him. He's a Don Juan.	Légy vele óvatos. Ő egy Don Juan.	juan	0	0
The lamb was killed by the wolf.	Farkas végzett a báránnyal.	lamb	0	0
This sounds like the plot of a Hollywood movie.	Úgy hangzik, mint egy hollywoodi film forgatókönyve.	plot	0	0
The employees voted on the manager's proposal.	Az alkalmazottak szavaztak a főnök javaslatáról.	proposal	0	0
I like fish sticks.	Szeretem a halrudakat.	sticks	0	0
The police searched Tom's car.	Kereste Tomi autóját a rendőrség.	searched	0	0
Is immortality a blessing or a curse?	A halhatatlanság áldás vagy átok?	blessing	0	0
Your rage weighs heavily on me.	A dühöd súlyos terhet jelent nekem.	rage	0	0
Everything Tom did bothered me.	Minden zavart, amit Tom csinált.	bothered	0	0
"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	— Nagynéném nagyobb fia Ausztriába költözött a fővárosba. — Az unokatestvéred, Pete, Sydney-be?	sydney	0	0
Vocabulary is the basis of language.	A szókincs a nyelv alapja.	basis	0	0
It's supposed to be bad manners to talk with your mouth full.	Állítólag rossz modorra vall, ha teli szájjal beszélünk.	manners	0	0
How long did it take you to recover from your operation?	Mennyi időbe telt, hogy felépülj a műtét után?	recover	0	0
Don't twist my words!	Ne forgasd ki a szavaimat!	twist	0	0
Neil Armstrong, allegedly the first man to set foot on the Moon, went into hiding for decades after the Apollo 11 mission.	Neil Armstrong, az állítólagos első ember, aki a lábát a Holdra tette, évtizedeken keresztül bújkált az Apollo11 küldetést követően.	neil	0	0
Have you found the leak?	Megtaláltad a rést?	leak	0	0
Tom discussed every item on the menu with the waiter before he ordered.	Tom a menü minden tételét megbeszélte a pincérrel, mielőtt rendelt volna.	item	0	0
Could someone enter a Catholic church as naked as Adam and Eve were created?	Be szabadna-e lépni katolikus templomba meztelenül, ahogy Ádám és Éva megteremtetett?	catholic	0	0
I retired last year.	Tavaly nyugdíjba vonultam.	retired	0	0
"Dad, Tom said humans descended from apes." "He certainly did. However, our ancestors were great kings."	- Apa, Tomi, azt mondta, hogy az emberek a majmoktól származnak. - Ő biztosan. Nekünk nagy királyok voltak az őseink.	kings	0	0
Being a loner requires inner struggle with yourself.	Magányosnak lenni belső küzdelmet igényel saját magaddal.	inner	0	0
The shopkeeper gave me thirty-three cents in change.	A boltos 33 centet adott apróban.	cents	0	0
Will this affect me?	Ez befolyásol engem?	affect	0	0
Tom has forbidden us to do that.	Tom megtiltotta, hogy ezt tegyük.	forbidden	0	0
Tom and Mary are going through a rough patch in their relationship.	Tom és Mary nehéz időszakon mennek keresztül a kapcsolatukban.	patch	0	0
Only a few drops of rain have fallen.	Csak néhány csepp eső esett.	drops	0	0
Just because a man is rich it does not necessarily follow that he is happy.	Csak mert az ember gazdag, még nem feltétlenül boldog is.	necessarily	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	A légitársaság nagylelkű gesztusként ingyenes szállást biztosított a repülőtéren rekedt utasok számára.	provided	0	0
Tom cut three meters off the rope.	Tom vágott három métert a kötélből.	meters	0	0
Tom booked an appointment for Mary.	Tom lefoglalt egy időpontot Marynek.	booked	0	0
Stay here until Tom returns.	Maradj itt, amíg Tom vissza nem jön!	returns	0	0
Drought increases the risk of fires.	A szárazság növeli a tűzesetek kockázatát.	fires	0	0
The audience enjoyed his lecture as it was rich in humor.	A közönség élvezte az előadását, mert az humoros volt.	humor	0	0
The old houses were torn down to make room for a supermarket.	A régi házakat lebontották, hogy helyet biztosítsanak egy szupermarket számára.	torn	0	0
Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	Kérem, ne válaszoljon erre a megtévesztő e-mailre és ne is kattintson az e-mailben lévő linkekre!	e-mail	0	0
The river has its source in the Rocky Mountains.	A folyó forrása a Sziklás-hegységben van.	rocky	0	0
Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.	Három diák rövid beszédet tartott, amelyben bemutatták saját magukat és a hazájukat.	introduced	0	0
They push for creative solutions.	Kreatív megoldásokat szeretnének látni.	creative	0	0
Tom didn't betray you.	Tom nem hagyott cserben téged.	betray	0	0
The Cold War ended with the collapse of the Soviet Union.	A hidegháborúnak a Szovjetunió összeomlása vetett véget.	soviet	0	0
He tried to unify the various groups.	Megpróbálta egységesíteni a különböző csoportokat.	various	0	0
Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	Eme azonosítón túli mondatokat a Tatoeba közreműködői adták hozzá.	added	0	0
The researchers made a surprising discovery.	A kutatók egy meglepő felfedezést tettek.	discovery	0	0
The cowboy counted all the cattle.	A marhapásztor megszámolta az összes jószágot.	cowboy	0	0
I suspected that Tom was prejudiced.	Gyanítottam, hogy Tomnak voltak előítéletei.	suspected	0	0
Tom suggested Adam not to eat that fruit.	Tom javasolta Ádámnak, hogy ne egyen a gyümölcsből.	suggested	0	0
I'm delighted about that.	Nagyon örülök ennek.	delighted	0	0
If it was just a book the Space Police wouldn't be sticking their noses in. The problem is that it's a bundle of super technology.	Ha csak egy könyv lett volna, az Űrrendőrség nem ütné bele az orrát. A probléma az, hogy ez egy szupertechnológia-gyűjtemény.	sticking	0	0
I want to dive into the river.	Le akarok merülni a folyóba.	dive	0	0
Shane gets insulted.	Shane-t piszkálják.	shane	0	0
It disappeared from the radar.	Eltűnt a radarról.	radar	0	0
Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	Ellie hazafelé tartott az esőáztatta utcákon, és az út mentén lévő közlekedési lámpákat figyelte, ahogy pirosról sárgára, zöldre váltanak.	amber	0	0
Tom was exposed to a wide variety of music as a child through his mother's vast record collection.	Tom gyerekként, az anyja hatalmas lemezgyűjteményén keresztül, sokféle zenét volt kénytelen hallgatni.	vast	0	0
Tom wondered how many pairs of shoes Mary owned.	Tom azon tűnődött, hány pár cipője van Marynek.	owned	0	0
I guess that's just the way the cookie crumbles.	Ez már csak így van.	cookie	0	0
This cake is made of the finest ingredients.	Ez a sütemény a legfinomabb hozzávalókból készült.	finest	0	0
The petrol pump attendant wasn't very thrilled when we only bought a newspaper from him.	A benzinkutas nem volt túlságosan elragadtatva, amikor csak egy újságot vettünk tőle.	pump	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentine Le Havre-ban született 1911-ben.	valentine	0	0
Put the groceries down here on the counter.	Tedd le ide a pultra, amit vettél.	counter	0	0
Those sorts of things I've never said.	Ilyet én soha sem mondtam.	sorts	0	0
Flip a coin.	Dobj fel egy érmét!	coin	0	0
They will make you slaves.	Rabszolgákat csinálnak belőletek.	slaves	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, egy tengerbiológiai továbbképzős hallgató elaludt egy haltartályban, majd polipokkal és tengeri csillagokkal borítva ébredt fel.	marine	0	0
He is lying in bed because of illness.	Az ágyat nyomja betegen.	illness	0	0
Tom put the sun into a sack.	Tom bezsákolta a napot.	sack	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	bid	0	0
Tom didn't require medical treatment.	Tominak nem volt szüksége gyógyszeres kezelésre.	require	0	0
Moscow is a Russian town.	Moszkva orosz város.	moscow	0	0
Lake Van is the largest lake in Turkey.	A Van tó Törökország legnagyobb tava.	largest	0	0
The washing is taking too long to dry because of the moisture in the air.	A nedves levegő miatt elég hosszú idő alatt szárad meg a kimosott ruha.	washing	0	0
You cannot achieve anything without effort.	Nem érhetsz el valamit úgy, hogy nem teszed meg a szükséges munkát.	achieve	0	0
Careless driving causes accidents.	Figyelmetlen vezetés szokta okozni a baleseteket.	causes	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
That's her M.O.	Ő így viselkedik.	mo	0	0
Northern flying squirrels nest inside trees.	Az északi repülő mókusok fészket raknak a fák belsejében.	nest	0	0
At the foot of the palm tree there grows a palm seedling.	A pálmafa tövében nő egy pálma magonc.	palm	0	0
There's constant talk of war in the news.	Állandóan a háborúról beszélnek a hírekben.	constant	0	0
I need pain medication.	Fájdalomcsillapítóra van szükségem.	medication	0	0
Newton established the law of gravity.	Newton megalkotta a gravitáció törvényét.	gravity	0	0
Thomas spent close to half his salary on cigarettes and booze.	Tamás a fizetése közel felét cigarettára és alkoholra költi.	booze	0	0
The technofascist ideology of the New World Order comes from Yuval Noah Harari.	Az új világrend technofasiszta eszméje Yuval Noah Hararitól származik.	noah	0	0
They went on a trip abroad for the first time.	Első alkalommal utaztak külföldre.	abroad	0	0
Early rising is good for the health.	A korán kelés jót tesz az egészségnek.	rising	0	0
Let's do a urine analysis.	Végezzünk el egy vizeletminta-vizsgálatot.	analysis	0	0
This peeler is easy to hold and cuts wonderfully.	Jó a fogása ennek a hámozónak és remekül vág.	cuts	0	0
He eats slowly.	Lassan eszik.	eats	0	0
Watch the employee.	Nézd az alkalmazottat!	employee	0	0
I don't have vodka.	Nincs vodkám.	vodka	0	0
The city was damaged by the flood.	A várost árvíz sújtotta.	damaged	0	0
This technology will drastically lower the cost of solar energy.	Ez a technológia drasztikusan csökkenteni fogja a napenergia költségét.	solar	0	0
A flea can jump 200 times its own height.	A bolha kétszázszor olyan magasra tud ugrani, mint a saját magassága.	height	0	0
The author pins the crime on a character who pops up in the last chapter of this book.	A szerző olyan szereplőre keni a bűncselekményt, aki a könyv legutolsó fejezetében bukkan fel.	pops	0	0
It's rare to find big yards in Japan.	Kevés nagy kert található Japánban.	yards	0	0
He terrified her.	Ráhozta a frászt.	terrified	0	0
I can't get this suitcase open.	Nem tudom kinyitni ezt a bőröndöt.	suitcase	0	0
Glands secrete chemical substances into the body.	A mirigyek vegyi anyagokat választanak ki a testbe.	chemical	0	0
Tom is preparing drinks.	Tom italokat készít.	preparing	0	0
Advanced countries must give aid to developing countries.	A fejlett országoknak segíteniük kell a fejlődő országokon.	advanced	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	Az IMF jelentése: Nemzetközi Tőkealap.	fund	0	0
Tom usually wears white tennis shoes.	Tom fehér teniszcipőt szokott hordani.	wears	0	0
We awoke to the sound of birds chirping in the trees outside our room.	Arra ébredtünk, hogy a szobánk előtti fákon madarak csiripelnek.	chirping	0	0
Sami was surfing the web.	Sanyi szörfözött a neten.	web	0	0
Phase one is complete.	Az első szakasz véget ért.	phase	0	0
Are you suggesting I'm a liar?	Azt mondod, hogy hazug vagyok?	suggesting	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	fleet	0	0
We've no time to be lame.	Nincs időnk teszetoszáskodni!	lame	0	0
Irish is a beautiful language.	Az ír szép nyelv.	irish	0	0
I know that you're the editor of a popular scientific magazine.	Tudom, hogy ön egy népszerű tudományos magazin szerkesztője.	editor	0	0
Ask me again in October.	Majd októberben kérdezz meg újra.	october	0	0
Tom cynically assumed that the contractor could likely not afford the expense of years of litigation.	Tamás cinikusan állt a dologhoz, hogy a szerződésben álló vállalkozó nem engedhetne meg maganak egy évekig elhúzódó pereskedést.	assumed	0	0
If you whip the cream with sugar in it then it will take longer before it becomes thick.	Ha egy kis cukorral vered fel a tejszínt, akkor tovább megtartja az állagát, mielőtt összeesne.	whip	0	0
Mel Gibson spoke about the Antichrist.	Mel Gibson beszélt az Antikrisztusról.	mel	0	0
Wild weather is forecast for our region today.	Viharos időt mondanak mára.	region	0	0
We shared the money evenly amongst the three of us.	A pénzt egyenlően osztottuk el hármunk között.	amongst	0	0
Tom couldn't control his temper.	Tom nem tudott uralkodni az indulatain.	temper	0	0
End of discussion.	Vita lezárva.	discussion	0	0
Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	A szerelőknek sokat kell tudniuk az olajokról és a motorokhoz használt kenőanyagokról.	engines	0	0
Pickpockets may operate in this area.	Ezen a területen zsebtolvajok tevékenykedhetnek.	operate	0	0
I love the sunshine.	Szeretem a napsütést.	sunshine	0	0
Tom acted without thinking.	Tom gondolkodás nélkül cselekedett.	acted	0	0
I work as an undercover agent.	Titkos ügynökként dolgozom.	undercover	0	0
I don't really like horror movies.	Nem igazán bírom a horrorokat.	horror	0	0
I tested everything.	Mindent ellenőriztem.	tested	0	0
Quite the contrary, I'm the one who must ask for forgiveness.	Éppen ellenkezőleg, nekem kell bocsánatot kérnem.	contrary	0	0
Roses smell sweet.	A rózsák jó illatúak.	roses	0	0
I won this guitar in a poker game three weeks ago in Boston.	Ezt a gitárt pókeren nyertem három hete Bostonban.	poker	0	0
I've wrapped the presents.	Becsomagoltam az ajándékokat.	wrapped	0	0
I'm learning Korean.	Most koreaiul tanulok.	korean	0	0
Graham Greene is my favorite author.	Graham Greene a kedvenc szerzőm.	graham	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Valahányszor az iskolacsengő megszólalt, Iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. Jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk Pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.	ivan	0	0
He focused on his studies.	A tanulmányaira összpontosított.	focused	0	0
It would be funny if it wasn't tragic.	Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	tragic	0	0
This amulet protects against demons.	Ez az amulett véd a démonok ellen.	demons	0	0
After five brutal rounds, the judges could not split the two fighters, and the bout was declared a draw.	Öt brutális menet után a bírók nem tudták szétválasztani a két harcost, és a mérkőzést döntetlennek nyilvánították.	rounds	0	0
Tragedy is the entertainment of the nobles.	A tragédia a nemesek szórakozása.	entertainment	0	0
She gathered the pieces of the broken dish.	Összegyűjtötte a széttört tányér cserepeit.	gathered	0	0
Tom never yells at us.	Tom soha nem ordibál velünk.	yells	0	0
Lincoln returned to Washington.	Lincoln visszatért Washingtonba.	lincoln	0	0
Tom was struck by a car on the pedestrian crossing.	Tomot elütötték a zebrán.	crossing	0	0
The dog fell asleep on top of the blanket.	A kutya elaludt a takaró tetején.	blanket	0	0
The nut is round, but not everything round is a nut.	A dió kerek, de nem minden dió, ami kerek.	nut	0	0
Remove your coat and empty your pockets.	Vegye le a kabátját és ürítse ki a zsebeit!	pockets	0	0
Our time is limited.	Időnk véges.	limited	0	0
I like your paintings.	Tetszenek a festményei.	paintings	0	0
Tom is never sober.	Tamás sosem józan.	sober	0	0
Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	caesar	0	0
Tom forgot his shopping list and only got half of what he had intended to get when he went shopping.	Tom otthon felejtette a bevásárlólistáját, és vásárláskor csak a felét tudta megvenni annak, amit szeretett volna.	intended	0	0
Mary is my niece.	Mary az unokahúgom.	niece	0	0
Computers make people stupid.	A számítógépek elbutítják az embereket.	computers	0	0
Tom likes tennis a lot.	Tamás nagyon szereti a teniszt.	tennis	0	0
I pricked my thumb with a needle.	Megszúrtam a hüvelykujjamat egy tűvel.	needle	0	0
Many birds regurgitate food to feed their chicks.	Sok madár felöklendezi a táplálékot, hogy megetesse a fiókáit.	chicks	0	0
Many of the traditional wooden houses are ablaze.	A hagyományos faházak közül sok lángokban áll.	traditional	0	0
It's a very delicate subject.	Ez egy nagyon érzékeny ügy.	delicate	0	0
In a democracy, it is important that the press be independent.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	independent	0	0
After Mary, Leslie went up to the attic.	László felment Mari után a padlásra.	leslie	0	0
Tom made his grandson a toy.	Tom készített az unokájának egy játékot.	grandson	0	0
I have to repair the refrigerator.	Meg kell javítanom a hűtőszekrényt.	repair	0	0
Tom is an executive in an insurance company.	Tom egy biztosítótársaság ügyvezetője.	executive	0	0
Tom didn't see anyone he recognized.	Tomi nem látott senkit, akit felismert volna.	recognized	0	0
Sherlock Holmes had exceptional problem-solving skills.	Sherlock Holmes-nak rendkívüli problémamegoldó képességei voltak.	holmes	0	0
Hey! This is not the right place. You should contact the actual national coach for information regarding this.	Szia! Ez nem a megfelelő hely. Az aktuális szövetségi kapitányt kéne megkeresned evvel kapcsolatos információért.	regarding	0	0
Judge: "Mr. Tom, what is your greatest weakness?" Tom: "Honesty." Judge: "I don't think that honesty is a weakness." Tom: "Honestly, I don't give a shit what you think."	Bíró: Mr. Tom, mi a legnagyobb gyengesége? / Tom: Az őszinteség. / Bíró: Szerintem az őszinteség nem gyengeség. / Tom: Őszintén, leszarom, hogy mit gondol.	weakness	0	0
He says aliens had abducted him.	Azt mondja, hogy földönkívüliek rabolták el.	aliens	0	0
She heard gunshots every night.	Lövéseket hallott minden éjjel.	gunshots	0	0
You look European.	Európainak látszol.	european	0	0
We adopted an alternative method.	Egy alternatív módszert alkalmaztunk.	method	0	0
Put the pliers in the tool box.	Tedd a fogót a szerszámos ládába!	tool	0	0
Russia rejected both demands.	Mindkét követelést elutasította Oroszország.	demands	0	0
Please permit me to ask you some questions.	Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	permit	0	0
Bring me a dry towel.	Hozz nekem egy száraz törölközőt!	towel	0	0
The daisy is white.	A százszorszép fehér.	daisy	0	0
Nowadays everything is made of plastic.	Manapság minden műanyagból készül.	nowadays	0	0
There's a spider inside the tent.	Van egy pók a sátorban.	spider	0	0
Scotland and Northern Ireland want to stay in the European Union.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	northern	0	0
For the brave, every zoo is a petting zoo.	A bátraknak minden állatkert állatsimogató.	zoo	0	0
Have you been praying?	Imádkoztok?	praying	0	0
I am Antonio.	Antonio vagyok.	antonio	0	0
How many passengers are there?	Hány utas van?	passengers	0	0
Trump is what some people would call a professional con artist.	Trump egy afféle, amire néhányan azt mondanák, szemfényvesztő.	con	0	0
I don't want to live in Australia anymore; I'm moving to New Zealand.	Én többé nem akarok Ausztráliában lakni; átköltözöm Új-Zélandra.	australia	0	0
Technique counts, too.	A technika is számít.	technique	0	0
My cellphone is ringing.	Csörög a mobilom.	cellphone	0	0
The bank there sloped gently.	A part enyhén lejtett.	gently	0	0
I've had three operations.	Három műtétem volt.	operations	0	0
She was born just a generation past slavery. A time when there were no cars on the road or planes in the sky, when someone like her couldn't vote for two reasons: because she was a woman, and because of the color of her skin.	Ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után. Olyan időben, amikor még nem voltak autók az úton, vagy repülők az égen, amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott: mert nő volt, és a bőrszíne miatt.	planes	0	0
Tom's wife Maria still believes in the Easter bunny.	Tomi felesége, Mária, még mindig hisz a húsvéti nyusziban.	bunny	0	0
The sun is shining.	Süt a nap.	shining	0	0
Tom bends over backwards to make Mary happy.	Tom mindent megtesz, hogy boldoggá tegye Mancit.	backwards	0	0
This game requires more skill than luck.	Ez a játék nagyobb ügyességet kíván, mint szerencsét.	skill	0	0
I thought that you were a baron.	Azt hittem, báró vagy.	baron	0	0
Who else was involved in the kidnapping?	Kik vettek még részt az emberrablásban?	kidnapping	0	0
We shouldn't be imprisoning people for such petty crimes.	Nem kellene embereket bebörtönöznünk ilyen piti bűncselekményekért.	petty	0	0
I'll keep my lips sealed.	Én zárva tartom a számat.	sealed	0	0
Tom works as a massage therapist.	Tom masszázsterapeutaként dolgozik.	massage	0	0
They saluted each other by raising their hats.	Kalapemeléssel üdvözölték egymást.	raising	0	0
Please bring me a menu.	Hozna nekem egy étlapot, kérem?	menu	0	0
I found your diary.	Megtaláltam a naplódat.	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Sose bassz egy fasszal!	fucker	0	0
Tom fell off the wagon.	Tom visszaesett.	wagon	0	0
You have to audition to join the choir.	Meg kell hallgatni, hogyan tudsz énekelni, hogy beállhass a kórusba.	audition	0	0
Mitch has two dads.	Miccsnek két apja van.	mitch	0	0
Can you recommend a good place to eat Mexican food?	Tudsz ajánlani egy jó helyet, ahol mexikói ételeket lehet enni?	mexican	0	0
Tom lost money at the casino.	Tom vesztett a kaszinóban.	casino	0	0
Who wants more bacon?	Ki kér még szalonnát?	bacon	0	0
My brother is living in San Diego.	Az öcsém San Diegóban él.	diego	0	0
I want to study Dutch.	Hollandul akarok tanulni.	dutch	0	0
I should've gotten that promotion.	Nekem kellett volna megkapni azt az előléptetést.	promotion	0	0
Click on the button to confirm your order.	Klikkeljen a gombra, hogy megerősítse a rendelését.	click	0	0
I have nothing to ask forgiveness for.	Nincs miért elnézést kérnem.	forgiveness	0	0
The soap bubble burst.	Szétpukkadt a szappanbuborék.	burst	0	0
Death is permanent.	A halál végleges.	permanent	0	0
Do not interfere with Tom while he is reading.	Ne zavard Tomit, amikor olvas.	interfere	0	0
They've been chanting for thirty minutes.	Harminc perce kántálnak.	chanting	0	0
God dammit!	Az Isten verje meg!	dammit	0	0
He recovered.	Felépült.	recovered	0	0
Who is the house registered to?	Kire van a ház ráíratva?	registered	0	0
It was sunny yesterday.	Tegnap napos idő volt.	sunny	0	0
Tom's packing.	Tom csomagol.	packing	0	0
I got hard watching those scenes on the screen.	Megkeményedtem azoknak a jeleneteknek láttán.	scenes	0	0
How many times can Superman go around the world in one minute?	Hányszor tudja megkerülni a Földet Superman egy perc alatt?	superman	0	0
Are you questioning my decision?	Megkérdőjelezed az én döntésemet?	questioning	0	0
I think the assessment is unfair.	Úgy gondolom, hogy az értékelés tisztességtelen.	unfair	0	0
He admitted his mistakes.	Beismerte, hogy hibázott.	admitted	0	0
It's very sad to know that our Amerindian ancestors were almost all exterminated by the Europeans, but even more sad is to be taught in school that these genociders were heroes.	Igen szomorú tudni, hogy amerikai indián őseink majdnem ki lettek írtva az európaiak által egytől egyig, de még szomorúbb azt tanulni az iskolában, hogy ezek a népírtók hősök.	ancestors	0	0
Are you polite?	Udvarias vagy?	polite	0	0
My grandfather completed the woodwork and my grandmother finished the piece with paint.	Nagyapám elkészítette a famunkálatokat és nagymamám befejezte a darabot a festéssel.	completed	0	0
I can't swallow these tablets without a drink of water.	Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	swallow	0	0
Your conduct is absolutely shameful.	Felettébb gyalázatos a viselkedésed.	conduct	0	0
The angels I pray to every night listen to my prayers.	Az angyalok, akikhez minden éjjel imádkozom, meghallgatják az imáimat.	prayers	0	0
The sheet is on the bed.	A lepedő az ágyon van.	sheet	0	0
Tom fried an egg.	Tom tükörtojást készített.	fried	0	0
There's a new restaurant on Cherry Avenue.	A Cseresznyefa sugárúton nyílt egy új étterem.	avenue	0	0
She poisoned her husband.	Megmérgezte a férjét.	poisoned	0	0
Tom tried to use reverse psychology on Mary.	Tomi megpróbált fordított logikával eredményt elérni Marinál.	reverse	0	0
That shop sells newspapers and magazines.	Az a bolt újságokat és magazinokat árul.	newspapers	0	0
Tom's favorite vehicle is a 1960 Ford truck.	Tom kedvenc járműve egy 1960-as Ford teherautó.	ford	0	0
It's no use complaining.	Nincs értelme panaszkodni.	complaining	0	0
I pray God to bring these men to their senses.	Imádkozom Istenhez, hogy megvilágosítsa ezeket az embereket.	senses	0	0
An investment is a short-term loss but a long-term gain.	A befektetés rövid távon veszteség, hosszú távon nyereség.	investment	0	0
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	Csak akkor érheted el a lehetetlent, ha megpróbálod az abszurdot.	absurd	0	0
Tom was a potato farmer.	Tom burgonyát termesztett.	potato	0	0
You're the only one who understands me.	Egyedül te értesz meg engem.	understands	0	0
My daughter has rhythm in her blood. She wants to be a dancer when she grows up.	A lányomnak a vérében van a ritmus. Táncos szeretne lenni nagykorában.	grows	0	0
What inspired you to become a doctor?	Mi késztetett arra, hogy orvos legyél?	inspired	0	0
Which do you prefer, ruby or emerald?	Melyik tetszik jobban, a rubin vagy a smaragd?	ruby	0	0
Today my wife and I are celebrating our twentieth wedding anniversary.	Ma a feleségemmel a huszadik házassági évfordulónkat ünnepeljük.	celebrating	0	0
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	Tom, Mary és John fogócskát játszottak a játszótéren.	tag	0	0
Where can I download RAM?	Honnan tudok memóriát letölteni?	ram	0	0
One lie requires ten more to complete.	Egy hazugság tíz másikat von maga után.	requires	0	0
Are you afraid of bugs?	Félsz a bogaraktól?	bugs	0	0
The movie was very interesting and kept me hooked till the end.	Igazán érdekes volt a film. Egész végig megragadta a figyelmemet.	hooked	0	0
Susan made a dress for Jill.	Susan egy ruhát készített Jillnek.	jill	0	0
Let's stay together. It'll be safer that way.	Maradjunk együtt! Így biztonságosabb.	safer	0	0
Look at how worn out he is! He literally can't keep his eyes open!	Nézd meg, hogy ki van! Szó szerint lecsukódnak a szemei.	worn	0	0
The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	crashing	0	0
European civilization had its birth in these lands.	Az európai civilizáció ezekben az országokban született meg.	lands	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	A dél-olaszországi Szicília szigetét hatalmas füst- és hamufelhő borította el.	ash	0	0
Tom took off his leather jacket and sat down.	Tom levette a bőrdzsekijét és leült.	leather	0	0
A gardener takes care of the grounds.	Egy kertész gondozza a területet.	grounds	0	0
I'm just assuming, like I said.	Csak feltételezem, mint mondottam volt.	assuming	0	0
With a hammer and nails in her hand, she headed straight here.	Egy kalapáccsal és szögekkel a kezében egyenesen idejött.	nails	0	0
I see Dana and Corina.	Danat és Corinát látom.	dana	0	0
I don't believe in conspiracy theories and in the existence of Australia either.	Nem hiszek az összeesküvés-elméletekben és Ausztrália létezésében sem.	conspiracy	0	0
We're coming to Thanksgiving but we're not eating.	Jövünk a hálaadásra, de nem eszünk ott.	thanksgiving	0	0
You must be mistaken. My name is Pierre.	Bizonyára téved. Az én nevem Péter.	pierre	0	0
Never drive faster than your guardian angel can fly.	Soha ne hajts gyorsabban, mint ahogy az őrangyalod repülni tud.	guardian	0	0
The rumors were true.	A pletykák igazak voltak.	rumors	0	0
A one million yen fine? That's nothing to me.	Egymillió jenes bírság? Az nekem semmi!	yen	0	0
His ashes are buried here.	Hamvait itt földelték el.	ashes	0	0
More people died due to communist terror and famine than from the two world wars and the Spanish flu.	A kommunista terror és éhínség következtében többen haltak meg, mint a két világháborúban és a spanyol náthában.	terror	0	0
I'm sure this is just a misunderstanding.	Biztos vagyok benne, hogy ez csak egy félreértés.	misunderstanding	0	0
I got a flat tire on my way here.	Idefelé defektet kaptam.	tire	0	0
Boats can sink.	A csónakok elsüllyedhetnek.	boats	0	0
It was a parade with a capital P.	Parádé volt ám ez a javából!	parade	0	0
Do not open the door before the train comes to a halt.	Ne nyissa ki az ajtót, amíg a vonat nem áll meg.	halt	0	0
I have immunity.	Immunis vagyok.	immunity	0	0
Children learn from adults.	A gyerekek a felnőttektől tanulnak.	adults	0	0
Water changes into steam.	A víz gőzzé alakul.	steam	0	0
Look closely.	Nézd meg alaposan!	closely	0	0
His teeth are white like a pearl.	Fogai fehérek, mint a gyöngy.	pearl	0	0
I'd like to become a famous soccer player.	Híres futballista szeretnék lenni.	soccer	0	0
That isn't a priority.	Ez nem élvez most prioritást.	priority	0	0
Tom always shouts when he is angry.	Tom mindig kiabál, amikor mérges.	shouts	0	0
Donald Trump is a pathological liar.	Donald Trump beteges hazudozó.	donald	0	0
Tom looks happier today.	Tom ma boldogabbnak tűnik.	happier	0	0
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	khan	0	0
Tom is struggling.	Tom küzd.	struggling	0	0
The root of a flower is as weak as a baby's finger.	A virág gyökere gyenge, mint a kisbaba ujja.	root	0	0
Which is larger, Japan or Britain?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	larger	0	0
On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	november	0	0
Avoid conflict.	Kerüld el az összezörrenéseket.	conflict	0	0
Everybody laughed but Tom.	Tomin kívül mindenki nevetett.	laughed	0	0
My father died when the cherry trees were in full bloom.	Apám meghalt, mikor a cseresznyefák teljes pompában virágoztak.	cherry	0	0
That concerns me.	Ez engem érint.	concerns	0	0
"Name day" is unknown in many countries but in Hungary it is an important family celebration.	A világ sok országában ismeretlen fogalom a névnap, de Magyarországon fontos családi ünnep.	celebration	0	0
Tom has a sore throat.	Tomnak fáj a torka.	sore	0	0
She fell unconscious to the floor.	Eszméletlenül zuhant a földre.	unconscious	0	0
He breeds cattle and horses.	Marhákat és lovakat tenyészt.	cattle	0	0
Her breasts don't give much milk yet.	Az emlői még nem adnak sok tejet.	breasts	0	0
She's in a fairly bad mood now.	Némiképpen rossz hangulatban van most.	fairly	0	0
Without a smart phone you can't pay the parking fee.	Okostelefon nélkül nem tudod befizetni a parkolódíjat.	fee	0	0
Will you recognise her?	Megismered majd?	recognise	0	0
The ozone in the stratosphere absorbs ultraviolet radiation.	Az ózon a sztratoszférában UV-sugárzást nyel el.	radiation	0	0
Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	Kihasználva a szabadnapokat, hazatértem Nagoyába.	holidays	0	0
It has been raining since Sunday.	Vasárnap óta esik.	raining	0	0
You keep forgetting to pay the bills.	Folyton elfelejted befizetni a számlákat.	forgetting	0	0
Smoking has affected his lungs.	A dohányzás károsította a tüdejét.	lungs	0	0
I didn't register.	Nem regisztráltam.	register	0	0
I saw someone in the shadows.	Láttam valakit az árnyékban.	shadows	0	0
The weather was ideal.	Az időjárás ideális volt.	ideal	0	0
From a distance, the small island looked like a turtle.	Távolabbról a kis sziget egy teknősbékára emlékeztetett.	turtle	0	0
We spoil our youngest daughter.	Elkényeztetjük a legkisebb lányunkat.	spoil	0	0
She got what she deserved.	Megkapta, amit érdemelt.	deserved	0	0
I'm not a candidate.	Nem vagyok jelölt.	candidate	0	0
There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.	A világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.	types	0	0
He's not a bad-looking bloke.	Nem rossz képű pasi.	bloke	0	0
I saw the car explode.	Láttam az autót felrobbanni.	explode	0	0
I quenched my immediate thirst by taking a sip of water straight from the water tap.	Hirtelen jött szomjúságomat egy korty vízzel oltottam, egyenesen a vízcsapból.	immediate	0	0
This island belonged to France in the 19th century.	Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	belonged	0	0
At least mine can be identified.	Az enyémet legalább fel lehet ismerni.	identified	0	0
When Di Ma tried for the 966th time, he had already begun to lose hope.	Amikor Di Ma már 966-odik alkalommal próbálta, kezdte elveszíteni a reményt.	di	0	0
He is knocking on his eyes in hunger.	Kopog a szeme az éhségtől.	hunger	0	0
Could you please tell me where the closest book store is?	Kérem, meg tudná mondani, hol van a legközelebbi könyvesbolt?	closest	0	0
That's not a good combination.	Ez nem egy jó kombináció.	combination	0	0
Are you the new nanny?	Ön az új dada?	nanny	0	0
Gabriel heard a banging noise.	Gábor durranást hallott.	gabriel	0	0
They worked hard in order to develop a new machine.	Szorgalmasan dolgoztak egy új gép kifejlesztésén.	develop	0	0
Tom is one of our best detectives.	Tamás az egyik legjobb nyomozónk.	detectives	0	0
Tom's injuries weren't as severe as Mary's.	Tom sérülései nincsenek olyan súlyosak, mint Maryé.	severe	0	0
I must've lost the key en route.	Bizonyára útközben elveszítettem a kulcsot.	en	0	0
We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	Japán-szerte kétszáz jól szervezett értékesítési irodával rendelkezünk.	organized	0	0
I don't know why I didn't follow my gut feelings.	Nem tudom, miért nem hallgattam a megérzéseimre.	gut	0	0
Your speech was splendid.	Nagyszerű volt a beszéded.	splendid	0	0
I was dismissed.	Kirúgtak.	dismissed	0	0
I went to bed at 9 pm, but fell asleep at 10 pm.	Kilenckor fekszek le este, de tízkor alszok el.	pm	0	0
Mary dressed up as a princess for Halloween.	Mary hercegnőnek öltözött Halloweenkor.	halloween	0	0
Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	Ellie hazafelé tartott az esőáztatta utcákon, és az út mentén lévő közlekedési lámpákat figyelte, ahogy pirosról sárgára, zöldre váltanak.	ellie	0	0
I feel vulnerable.	Kiszolgáltatottnak érzem magam.	vulnerable	0	0
Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	continued	0	0
The elevators in a skyscraper are vital systems.	A felvonók egy felhőkarcolóban létfontosságú rendszerek.	vital	0	0
Tom opened the left-hand drawer.	Tom kinyitotta a bal oldali fiókot.	drawer	0	0
We must not retreat.	Nem szabad visszavonulnunk.	retreat	0	0
The pillow is too hard for sleeping.	Alváshoz túl kemény a párna.	pillow	0	0
Troy was captured by the Greeks.	Tróját bevették a görögök.	troy	0	0
My niece is an ace at this game.	Az unokahúgom nagymenő ebben a játékban.	ace	0	0
Tom pushed the shopping cart for his mother.	Tom tolta a bevásárlókocsit az anyjának.	cart	0	0
I usually take a nap after lunch.	Általában ledőlök egy kis időre ebéd után.	nap	0	0
Tom sliced the ham.	Tom felszeletelte a sonkát.	ham	0	0
Before it gets out in the media, I'd like to announce to all my fans that I'm pregnant.	Mielőtt megjelenne a sajtóban, szeretném bejelenteni az összes rajongómnak, hogy gyermeket várok.	announce	0	0
I borrowed money from my friends.	Kölcsönkértem a barátomtól.	borrowed	0	0
I have no idea where Tom parked his car.	Lövésem sincs, merre parkolt le Tomi.	parked	0	0
We live on a planet called Earth that is part of our solar system. But where is our solar system? It’s a small part of the Milky Way Galaxy.	Egy Föld nevű bolygón élünk, mely része a naprendszerünknek. De hol van a mi naprendszerünk? A Tejút galaxisnak egy apró része.	galaxy	0	0
No one has voted yet.	Még senki nem szavazott.	voted	0	0
I've never bought jewelry.	Még soha nem vásároltam ékszereket.	jewelry	0	0
I don't care who kisses Tom.	Nem érdekel, hogy ki csókolja meg Tamást.	kisses	0	0
How much luggage do you have?	Mennyi csomagod van?	luggage	0	0
Tom is a groom.	Tom egy vőlegény.	groom	0	0
Oops, was that a secret?	Jaj, ez titok volt!?	oops	0	0
Have you got a lighter?	Van egy öngyújtód?	lighter	0	0
Observe the masters.	Figyeld a mestereket!	masters	0	0
There is an important alliance between these two countries.	Fontos szövetség van e két ország között.	alliance	0	0
His drinking buddies had a hard time understanding all of this.	A részeges haverjainak nehezükre esett megérteni ezeket a dolgokat.	buddies	0	0
I made this clothing myself.	Én magam csináltam ezt a ruhát.	clothing	0	0
She denied it.	Tagadta.	denied	0	0
Tom tried to drown himself in the bathtub.	Tom megpróbálta belefojtani magát a fürdőkádba.	drown	0	0
We think alike.	Ugyanúgy gondolkodunk.	alike	0	0
A good neighbor is better than a bad relative.	Egy jó szomszéd jobb egy rossz rokonnál.	relative	0	0
This book contains forty photographs.	Ez a könyv negyven fényképet tartalmaz.	photographs	0	0
Let's go get a burger.	Menjünk, együnk egy hamburgert.	burger	0	0
I love to make bread from scratch. I measure out the flour, salt, sugar and yeast. I add some water and then knead the mixture into dough.	Imádok házi kenyeret sütni. Kimérem a lisztet, a sót, a cukrot és az élesztőt. Hozzáadok egy kis vizet, aztán a keveréket tésztává gyúrom.	dough	0	0
My life was a wreck.	Romokban állt az életem.	wreck	0	0
I approve.	Jóváhagyom.	approve	0	0
In our factory, goods are produced.	Az üzemünkben árukat állítanak elő.	produced	0	0
Yesterday I met Christina.	Tegnap találkoztam Krisztinával.	christina	0	0
War maims people, not only physically but also mentally.	A háború megcsonkítja az embereket, nem csak testileg, de mentálisan is.	physically	0	0
Samantha has arrived.	Samantha megérkezett.	samantha	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Egyik ismerősöm nemrég egyfajta spirituális ébredést tapasztalt.	spiritual	0	0
The stag is roaring in the forest.	A szarvasbika bőg az erdőben.	roaring	0	0
Tom tried to stab Mary.	Tom megpróbálta megszúrni Maryt.	stab	0	0
Tom knows every inch of this island.	Tomi úgy ismeri ezt a szigetet, mint a tenyerét.	inch	0	0
They were servants.	Szolgák voltak.	servants	0	0
Keep to the speed limits!	Tartsd be a sebességhatárt.	limits	0	0
Tom was soaked through after being caught in an unexpected downpour.	Tom teljesen átázott, miután elkapta egy váratlan felhőszakadás.	unexpected	0	0
Tell me the precise time for their arrival.	Mondja meg az érkezésük pontos idejét!	arrival	0	0
Stop whimpering.	Fejezd be a nyafogást!	whimpering	0	0
There are some apples in the basket.	Van néhány alma a kosárban.	basket	0	0
She's three sheets to the wind.	Eléggé gömbölyű a lába.	sheets	0	0
Was there a scandal?	Volt botrány?	scandal	0	0
Your feet stink.	Bűzlik a lábad.	stink	0	0
Homer has taught all other poets the art of telling lies skillfully.	Homérosz tanított meg minden más költőt a füllentés művészetére.	homer	0	0
With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	A legénységével együtt hánykolódva a tengeren, Kolumbusz Kristóf az éhhaláltól mentette meg őket, hogy előhúzott száz nyulat a kalpjából.	christopher	0	0
Tom bent over and touched his toes.	Tom lehajolt és megérintette a lábujjait.	toes	0	0
I used his beheaded body as a shield.	A fejétől megszabadított testét pajzsként használtam.	shield	0	0
I rarely drink instant coffee.	Ritkán iszom instant kávét.	instant	0	0
Black holes are extremely compact space objects that were once massive stars which collapsed inward due to the force of their own gravity.	A fekete lyukak rendkívül tömör égitestek, melyek valaha nagy tömegű csillagok voltak, de összroskadtak a saját gravitációjuk hatására.	objects	0	0
I came straight here from rehearsal.	Egyenesen idejöttem a próbáról.	rehearsal	0	0
That is disturbing.	Ez zavaró.	disturbing	0	0
The remark was not directed to you.	Nem rólad szólt a megjegyzés.	directed	0	0
All electronic devices must be checked with the guard.	Minden elektronikus készüléket le kell ellenőriztetni.	electronic	0	0
Poland was one of the first countries to recognize the Republic of Turkey.	Lengyelország egyike azoknak az államoknak, amelyek elsőként ismerték el a Török Köztársaságot.	republic	0	0
Three hundred millimeters of rain fell overnight.	Háromszáz milliméter eső esett az éjjel.	overnight	0	0
I can hear sirens.	Hallom a szirénákat.	sirens	0	0
Where do you buy bait for fishing?	Hol szoktál csalit venni pecázáshoz?	bait	0	0
The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	Úgy tűnik, a demokraták képtelenek méltóságteljesen veszíteni.	dignity	0	0
That explains your many oddities.	Ez sok furcsaságodat megmagyarázza.	explains	0	0
Lean in closer.	Hajolj közelebb!	lean	0	0
Tom is not addicted to heroin.	Tomi nem heroinfüggő.	heroin	0	0
Tracy lost her glasses.	Tracy elhagyta a szemüvegét.	tracy	0	0
They named their dog Rex.	Elnevezték a kutyájukat Rexnek.	rex	0	0
Don't listen to gossip.	Ne hallgass a pletykára.	gossip	0	0
Tom is humble.	Tom alázatos.	humble	0	0
The economy of Japan is still stable.	Japán gazdasága még mindig stabil.	economy	0	0
We need to impress them.	Le kell nyűgöznünk őket.	impress	0	0
Someone, get me a tissue.	Valaki adjon nekem egy papír zsebkendőt!	tissue	0	0
Don't threaten me. I won't say anything.	Ne fenyegess! Nem fogok semmit mondani.	threaten	0	0
A speed bump is used for a forced speed reduction of the car.	A fekvőrendőrt arra használják, hogy az autósokat lassításra kényszerítsék.	bump	0	0
The supreme task of politicians is to make people believe they, i.e. the politicians, are indispensable.	A politikusok legfőbb feladata, hogy elhitessék, hogy ők nélkülözhetetlenek.	supreme	0	0
Bingo is something that grandmothers play.	A bingó olyasvalami, amit nagymamák játszanak.	bingo	0	0
Mary went crazy with excitement when she saw the squirrel-shaped cookies that Tom had baked.	Mari megőrült az izgatottságtól, mikor meglátta a mókus alakú süteményeket, amiket Tom sütött.	excitement	0	0
The future of mankind rests in your hands.	Az emberiség jövője a te kezedben van.	mankind	0	0
Tom was not allowed to board the plane because he did not hold a valid travel document.	Tomot nem engedték felszállni a repülőgépre, mert nem rendelkezett érvényes úti okmánnyal.	document	0	0
Jim has broad shoulders.	Jimnek széles válla van.	broad	0	0
He died fighting in the Vietnam War.	A vietnámi háborúban halt meg harc közben.	vietnam	0	0
Please, urinate in this vessel!	Kérem, vizeljen ebbe az edénybe!	vessel	0	0
Tom lit a candle.	Tom meggyújtott egy gyertyát.	lit	0	0
This is one of the best over-the-counter pain killers you can buy.	Ez a legjobb recept nélkül megvehető fájdalomcsillapítók egyike.	killers	0	0
When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	Mikor makkot eszik, Mario átváltozik repülő mókussá.	mario	0	0
There was a foul smell.	Bűzt lehetett érezni.	foul	0	0
I didn't mean to stare.	Nem akartam bámulni.	stare	0	0
I saw a lot of deaths.	Sok halált láttam.	deaths	0	0
We slept in a makeshift hut made from old wooden boards.	Egy összetákolt kunyhóban aludtunk, amit régi deszkákból készítettek.	hut	0	0
How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	Mennyi elem lelhető fel jelenleg a periódusos rendszerben?	elements	0	0
Tom is in a coma.	Tomi kómában van.	coma	0	0
Meanwhile, Mary is laying the table.	Eközben Mari megteríti az asztalt.	laying	0	0
The coffin was empty.	A koporsó üres volt.	coffin	0	0
I am a cocaine exporter.	Kokainkereskedő vagyok.	cocaine	0	0
I want a puppy.	Kiskutyát akarok.	puppy	0	0
He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.	Egy kissé nagyot hall, szóval beszélj hangosabban, kérlek.	louder	0	0
Tom could've handled the problem better.	Tom jobban is kezelhette volna a problémát.	handled	0	0
He wanted to make an important announcement.	Fontos bejelentést akart tenni.	announcement	0	0
He said under oath that he was born in Italy.	Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	oath	0	0
A mob quickly formed.	A tömeg gyorsan kialakult.	mob	0	0
Cotton candy is usually sold and made at funfairs.	A vattacukrot vidámparkban szokták készíteni és árulni.	cotton	0	0
Please deposit the money in a bank.	Kérem, helyezze letétbe a pénzt egy bankban.	deposit	0	0
Tom and Mary didn't pay their taxes on time.	Tamás és Mária nem fizették be az adóikat időben.	taxes	0	0
No injuries have been reported.	A beszámolók sérülést nem említettek.	injuries	0	0
Reading the detective novels of Mary Jackson I got to know much about autopsy.	Mary Jackson krimijeit olvasva sokat megtudtam a boncolásról.	autopsy	0	0
If you advise me to change the sentence, I'll do it.	Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	advise	0	0
Is the lecture already finished?	Vége van már az előadásnak?	lecture	0	0
There was a new schedule posted on the notice-board.	Új beosztás került ki a hirdetőtáblára.	posted	0	0
I'm skinny.	Sovány vagyok.	skinny	0	0
We need example sentences that include slang, casual conversation, and unconventional inflectional endings.	Kellenek példamondatok, melyek szlenget, hétköznapi megfogalmazásokat és nem szokványos ragozásokat foglalnak magukban.	include	0	0
Investigations have revealed that a significant number of eateries are ignoring basic hygiene standards.	A vizsgálatok feltárták, hogy az étkezdék túlnyomó része figyelmen kívül hagyja az alapvető higiéniai előírásokat.	revealed	0	0
How many people are infected?	Hányan fertőződtek meg?	infected	0	0
Tom felt relieved.	Tom megkönnyebbült.	relieved	0	0
May I be of assistance?	Segíthetek talán?	assistance	0	0
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh 1927-ben, elsőként repülte át egyedül az Atlanti Óceánt.	solo	0	0
Every effort is being made to determine what happened to the ill-fated aircraft.	Minden erőfeszítés arra irányul, hogy kiderítsék, mi történt a szerencsétlenül járt repülőgéppel.	determine	0	0
We're not terrorists.	Nem vagyunk terroristák.	terrorists	0	0
My mind is already elsewhere.	Már máshol jár az agyam.	elsewhere	0	0
This lamp stand is made from driftwood.	Ez az állólámpa uszadékfából készült.	lamp	0	0
It's not practical.	Nem praktikus.	practical	0	0
This invention marked the dawn of a new era in weaving.	Ez a találmány új korszak kezdetét jelentette a szövés történelmében.	marked	0	0
You're adorable.	Imádnivaló vagy.	adorable	0	0
My son's rubber duck is yellow.	A fiam gumikacsája sárga.	rubber	0	0
I love purple.	Szeretem a lilát.	purple	0	0
Tom died on the operating table.	Tom a műtőasztalon halt meg.	operating	0	0
This test suite is unstable.	Ez a teszt bizonytalan.	suite	0	0
It's too late for apologies.	Késő bocsánatot kérni.	apologies	0	0
Our personnel are very highly educated.	A személyzetünk jól képzett.	personnel	0	0
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	A teherhordó gerenda eltávolítása megrongálta az épület szerkezetét.	beam	0	0
Mr Johnson is not a scholar but a poet.	Mr. Johnson nem tudós, hanem költő.	poet	0	0
If you don't wash your hand before working, you'll contaminate the samples.	Ha munkavégzés előtt nem mosol kezet, összemocskolod a mintákat.	samples	0	0
The arrow missed its target.	A nyíl célt tévesztett.	arrow	0	0
Her carpet is completely white.	A szőnyege teljesen fehér.	carpet	0	0
Allen is a poet.	Allen költő.	allen	0	0
Tom spotted a squirrel.	Tom kiszúrt egy mókust.	spotted	0	0
The police found Tom's body floating in the harbor.	A kikötő vizében találta meg Tom holttestét a rendőrség.	floating	0	0
I've already corrected it.	Már kijavítottam.	corrected	0	0
My office is located on the fifth floor.	Az irodám az ötödiken van.	located	0	0
I'm a freelance journalist.	Szabadúszó újságíró vagyok.	journalist	0	0
Oddly enough, he insisted on his innocence.	Egészen különös, hogy ragaszkodott ahhoz, hogy ártatlan.	insisted	0	0
Ask Jacob, the crane operator.	Kérdezd meg Jakabot, a darust.	operator	0	0
You can rely on me.	Bízhatsz bennem.	rely	0	0
Tom fooled me.	Tom palira vett.	fooled	0	0
Before the painter arrives, the cupboards must be emptied and everything stacked in the middle of the room.	Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	arrives	0	0
We moved to the Eastern side of the country.	Átköltöztünk az ország keleti felébe.	eastern	0	0
How often do you shave?	Mindig megborotválkozol?	shave	0	0
The criminal was known to the police, even though he kept remaining the Minister of Interior.	A bűnöző ismert volt a rendőrség előtt, mégis továbbra is belügyminiszter maradt.	remaining	0	0
Sometimes I can't fall asleep and toss and turn all night.	Néha nem tudok elaludni és egész este csak forgolódom.	toss	0	0
I wonder if lip plates or botox lips are more disgusting.	Azon tűnődöm, hogy az ajaktányér vagy a botoxos ajak az undorítóbb.	lip	0	0
Acid acts on metals.	A sav hat a fémekre.	acid	0	0
December is the last month of the year.	December az év utolsó hónapja.	december	0	0
The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	A rendőrség egy névtelen forrásból azt az információt kapta, hogy a bankrablást belső emberek követték el.	anonymous	0	0
At a Japanese-style inn, they take care of your every need, so you don't have to lift a finger.	Egy japán stílusú fogadóban minden igényedről gondoskodnak, így a kisujjadat sem kell mozdítanod.	inn	0	0
They planted these trees.	Ők ültették ezeket a fákat.	planted	0	0
Mexico City is the oldest continuously inhabited city in the Americas.	Mexikóváros a legöregebb, folyamatosan lakott város az amerikai kontinensen.	oldest	0	0
He doesn't drink enough breast milk.	Nem iszik elég anyatejet.	breast	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Első, második, harmadik, negyedik, ötödik, hatodik, hetedik, nyolcadik, kilencedik, tizedik... utolsó előtti, utolsó.	sixth	0	0
Don't hesitate to send a note if you observe an error.	Ne hezitálj tenni egy jelentést, ha hibát észlelsz.	error	0	0
It's not Mennad's job to change Egypt.	Nem Mennad dolga megváltoztatni Egyiptomot.	egypt	0	0
The Faroe Islands are not part of the European Union.	A Feröer-szigetek nem tagja az EU-nak.	islands	0	0
Let's hope my brother-in-law hasn't signed the contract yet.	Reméljük, hogy a sógorom még nem írta alá a szerződést.	brother-in-law	0	0
Tom was my last roommate.	Tamás volt az utolsó szobatársam.	roommate	0	0
My youngest sister sings very well.	A legkisebb húgom jól énekel.	sings	0	0
Stop right there, you criminal scum!	Azonnal állj meg, te aljas mocsadék!	scum	0	0
We have a visitor this afternoon.	Látogatónk jön ma délután.	visitor	0	0
Tom was giggling.	Tom kuncogott.	giggling	0	0
Police described the killer's eyes as the coldest they'd ever seen.	A rendőrség leírása szerint a gyilkos pillantása olyan rideg volt, amit még sosem láttak.	described	0	0
Geez! Are you deaf?	Jézusom! Süket vagy?	geez	0	0
This spider can have a leg span of up 6 inches.	Ennek a póknak a lábai akár 15 cm-t is átfognak.	inches	0	0
It's a huge commitment.	Ez egy óriási elkötelezettség.	commitment	0	0
Hercules had strong muscles.	Herkules roppant erős volt.	hercules	0	0
How did Tom react?	Tom hogyan reagált?	react	0	0
Yes, and here's a photo of the farm where we milked the cows.	Igen, és itt egy fénykép a farmról, ahol a teheneket fejtük.	cows	0	0
Did Tom protest?	Tom tiltakozott?	protest	0	0
We reported the theft to the police.	Bejelentettük a lopást a rendőrségnek.	theft	0	0
He was doubtful at first but soon came to embrace my advice.	Először kételkedett, de hamarosan magáévá tette a tanácsomat.	embrace	0	0
Then she took out a needle and thread, and began to darn her stockings.	Aztán elővette a tűt és a cérnát, és nekilátott megstoppolni a harisnyáját.	darn	0	0
The island has a harsh arctic climate.	A szigetnek kíméletlen sarkvidéki klímája van.	harsh	0	0
My name is Andrea.	A nevem Andrea.	andrea	0	0
Tom and Mary need to learn to communicate with each other better.	Tomnak és Marinak meg kell tanulniuk jobban kommunikálni egymással.	communicate	0	0
My fathers are dead.	A szüleim nem élnek már.	fathers	0	0
We're faithful.	Hűségesek vagyunk.	faithful	0	0
The flame went out.	Kialudt a láng.	flame	0	0
Mary cried when she received her medal.	Sírt Mária, amikor megkapta az érmet.	medal	0	0
Where can I buy silk?	Hol tudok selymet venni?	silk	0	0
Who is the photographer?	Ki a fényképész?	photographer	0	0
We are going to the cemetery.	A temetőre megyünk.	cemetery	0	0
He came out through the rear exit so that nobody could see him.	A hátsó kijáraton jött ki, hogy ne lássák.	rear	0	0
Millie is eating a banana.	Millie éppen egy banánt eszik.	banana	0	0
Stop putting so much emotion in this.	Ne csöpögjél már!	emotion	0	0
My dear chap, I'm overjoyed to see you.	Mennyire örülök neked, drága barátom!	chap	0	0
"You're nothing like the girls I've dated." "What do you mean?" "What do I mean? Just look at you! You're sweet, gorgeous, smart... You're everything a man like me dreams about!"	- Nem olyan vagy, mint azok a lányok, akikkel eddig randiztam. - Ezt hogy érted? - Hogy értem? Nézz csak meg magad! Édes vagy, gyönyörű, okos ... Te jelentesz mindent, amiről egy magamfajta férfi álmodik.	dated	0	0
I'm not trying to make excuses.	Nem próbálok kifogásokat keresni.	excuses	0	0
Sami was looking shitty.	Szarul nézett ki Sami.	shitty	0	0
The strong wind knocked our garbage bin over.	Az erős szél felborította a szemeteskukánkat.	bin	0	0
Stella is a Hungarian Jew.	Stella egy magyar zsidó.	jew	0	0
Tom is chewing bubble gum.	Tom rágógumit rág.	gum	0	0
Tom crushed the box with his foot.	Tom belebotlott a dobozba.	crushed	0	0
It's good to see that our efforts were not in vain.	Jó látni, hogy az erőfeszítéseink nem voltak hiábavalók.	efforts	0	0
I don't agree with the content of this sentence; however, that is not a reason yet to delete it.	Nem értek egyet a mondat tartalmával, de ezért még nem kell törölni.	content	0	0
The corporal is on furlough.	A tizedes eltávozást kapott.	corporal	0	0
I realised something sitting on the toilet.	Rájöttem valamire, miközben a vécén ültem.	realised	0	0
Do you like rap?	Szereted a rappet?	rap	0	0
The situation is hopeless.	A helyzet reménytelen.	hopeless	0	0
We had a heated debate, and then he spat on my face.	Hevesen vitatkoztunk és akkor arcon köpött.	debate	0	0
The article noted that 13,000 years ago, at the end of the Pleistocene geological era, the North American prairie teemed with big vertebrates such as woolly mammoths, five species of horses and an early version of the cheetah.	A cikk szerint 13.000 évvel ezelőtt a pleisztocén földtörténeti korszak végén az észak-amerikai préri tele volt hatalmas gerincesekkel, mint a gyapjas mummut, öt különféle ló és a gepárd egy előfutára.	era	0	0
Luckily nobody got shot.	Szerencsére senkit sem lőttek le.	luckily	0	0
I have a ton of stuff to do.	Kismillió dolgom van.	ton	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	liquid	0	0
His feet swell when he gets nervous.	Megdagad a lába, amikor ideges lesz.	swell	0	0
Feast all night and feud in the morning.	Mulatozás egész éjjel, torzsalkodás reggel.	feast	0	0
Something attracted Tom's attention.	Valami megragadta Tomi figyelmét.	attracted	0	0
Tom listed Mary as his next of kin on his travel insurance application.	Tom a biztosítási kérvényén Maryt jelölte meg legközelebbi hozzátartozójaként.	application	0	0
I love the teaching profession!	Szeretem a tanári hivatást.	profession	0	0
The cat is sleeping on the bench.	A macska a padon alszik.	bench	0	0
What symptoms have you noticed?	Milyen tüneteket vettél észre?	symptoms	0	0
Tom was a boy scout.	Tom cserkész volt.	scout	0	0
He crashed his car because someone tampered with the brakes.	Összetörte a kocsiját, mert a féket valaki megbabrálta.	crashed	0	0
Why are you so keen on doing that?	Miért lelkesedsz ezt annyira megtenni?	keen	0	0
My wife and Mary were in the rear of the aircraft.	A feleségem és Mary a repülőgép hátuljában voltak.	aircraft	0	0
Our body was formed out of four elements: earth, fire, water, and air.	Testünk négy elemből lett megalkotva: földből, tűzből, vízből és levegőből.	formed	0	0
Boys are more aggressive than girls.	A fiúk veszekedősebbek, mint a lányok.	aggressive	0	0
You look pale.	Sápadtnak tűnsz.	pale	0	0
The results are significant.	Az eredmények jelentősek.	significant	0	0
What are kids doing in strip clubs?	Mit keresnek kölykök a stritease bárban!?	clubs	0	0
This has visual impairment as a side effect.	Ennek látásromlás a mellékhatása.	visual	0	0
Where is the Japanese Embassy?	Hol van a Japán Követség?	embassy	0	0
The best form of defence is attack.	A legjobb védekezés a támadás.	defence	0	0
The cabinet resigned.	Leköszönt a kormány.	cabinet	0	0
Consumption tax is not included in the display price.	A feltüntetett ár nem tartalmazza a fogyasztási adót.	display	0	0
Tom had a meteoric rise to fame.	Tom üstökös módjára száguldott a hírnév felé.	fame	0	0
She drowned in the lake.	Megfulladt a tóban.	drowned	0	0
The shepherd thinks that the lambs were killed by wolves.	A juhász úgy véli, hogy a bárányokat farkasok ölték meg.	wolves	0	0
Stop filming.	Ne filmezz!	filming	0	0
Dunno.	Nemtom.	dunno	0	0
The witch cursed the poor little girl.	A boszorkány megátkozta a szegény kislányt.	cursed	0	0
I have a twin brother.	Van egy ikertestvérem.	twin	0	0
He knows what sorrow means.	Tudja, mi szomorúnak lenni.	sorrow	0	0
The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	defeated	0	0
It’s an ugly business, Watson, an ugly, dangerous business, and the more I see of it the less I like it.	Ez egy ocsmány üzlet, Watson, egy ocsmány, veszélyes üzlet, és minél inkább látom, annál kevésbé tetszik.	watson	0	0
Where is that quote from?	Honnan idéztél?	quote	0	0
The death penalty is waiting for him.	Halálbüntetés vár rá.	penalty	0	0
My friend picked up a bargain at a seized car auction last week.	Múlt héten a barátom kifogott egy jó üzletet a lefoglalt autók árverésén.	bargain	0	0
Two grams of pepper is enough.	Két gramm bors elég.	pepper	0	0
I am not a native speaker.	Nem vagyok anyanyelvi beszélő.	speaker	0	0
Compare how many there were with how many are left.	Hasonlítsd össze, hogy hány volt és hány maradt!	compare	0	0
Wars are the game of Satan and soldiers are the servants of Satan.	A háború a sátán játéka, a katonák a sátán szolgái.	satan	0	0
I attached the head camera to the helmet.	Rászereltem a fejkamerát a sisakra.	helmet	0	0
The scar on his cheek hardly shows now.	Az arcán lévő sebhely alig látszik már.	scar	0	0
I asked her to make four copies of the letter.	Megkértem, hogy készítsen négy másolatot a levélről.	copies	0	0
Stop making a fuss over nothing.	Minek ez a sok hűhó semmiért?	fuss	0	0
I need an envelope.	Szükségem van egy borítékra.	envelope	0	0
Shit stinks.	A szar büdös.	stinks	0	0
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Amikor tévézel, vagy rádiót hallgatsz, a hallott zene gyakran afrikai eredetű.	african	0	0
Thank you for making the arrangements.	Köszi, hogy mindent elrendezel!	arrangements	0	0
Tom wished to sink into the ground for shame.	Tomi legszívesebben elsüllyedt volna szégyenében.	wished	0	0
Those who educate children well are more to be honored than they who produce them; for these only gave them life, those the art of living well.	Azokat, akik jól nevelik a gyerekeket, jobban meg kell becsülni, mint azokat, akik gyártják őket; ők csak életet adnak nekik, míg azok a jó élet művészetét.	honored	0	0
Seeing is believing.	Hiszem, ha látom.	believing	0	0
The plan was being discussed.	Megvitatták a tervet.	discussed	0	0
Dan was assigned to patrol a suburban area.	Dant egy külvárosi területre osztották be járőrnek.	assigned	0	0
Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	rosa	0	0
Bread's in the oven.	A sütőben van a kenyér.	oven	0	0
They're attacking our base.	Támadás alatt áll a bázisunk.	attacking	0	0
Tom heard the sound of rain on the tin roof.	Tom hallotta az eső zaját a bádogtetőn.	tin	0	0
He grabbed him by the collar.	Megragadta a grabancánál fogva.	collar	0	0
Politicians are mere puppets. That does not make them less responsible for their deeds, though.	A politikusok csak bábok. Ez azonban nem jelenti azt, hogy kevésbé lennének felelősek a tetteikért.	mere	0	0
In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	romeo	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	belief	0	0
This is the storage room.	Ez a tárolóhelyiség.	storage	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	rusty	0	0
I like climbing mountains.	Szeretek hegyet mászni.	climbing	0	0
I am not Melissa.	Én nem Melissa vagyok.	melissa	0	0
You taught me always to face my fears, Tom.	Te mindig arra tanítottál, Tomi, hogy nézzek szembe a félelmeimmel.	fears	0	0
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Egy háromszög szögeinek összege 180 fok.	sum	0	0
Tom turned his back on his old way of life and dedicated himself to his family.	Tom hátat fordított régi életmódjának, és a családjának szentelte magát.	dedicated	0	0
This ladder leads to the roof.	Ez a létra a tetőre vezet.	ladder	0	0
Is there no alternative?	Nincs más megoldás?	alternative	0	0
They were dining.	Étkeztek.	dining	0	0
Was Ms. Kato your teacher last year?	A Kato tanitó néni tanított téged az előző évben?	ms	0	0
I like folk music.	Szeretem a népzenét.	folk	0	0
It can be replaced.	Lecserélhető.	replaced	0	0
The president didn't take any diplomatic steps towards the peaceful solution of the conflict and unfortunately, neither did the UN.	Az elnök nem tett semmilyen diplomáciai lépést a konfliktus békés megoldása felé, és sajnos ezt az ENSZ is elmulasztotta.	un	0	0
Tom fell head over heels for Mary.	Tom fülig beleesett Marybe.	heels	0	0
I've never neglected my duties.	Soha sem hanyagoltam el a kötelességeimet.	duties	0	0
He's smarter than her.	Intelligensebb, mint ő.	smarter	0	0
People like Tom have always existed.	Olyan emberek, mint Tom, mindig is voltak.	existed	0	0
Your reaction wasn't surprising at all.	A reakciója egyáltalán nem volt meglepő.	surprising	0	0
Tom and I can both play chess quite well.	Tom és én mindketten jól tudunk sakkozni.	chess	0	0
As you requested, I have attached a recent passport-sized photograph.	Ahogy kérte, csatoltam egy aktuális igazolvány képet.	requested	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Gratulálunk! Ön épp most nyert egy ingyen hajóutat a Bahamákra!	cruise	0	0
Love for the family is our primary duty.	A család iránti szeretet az elsődleges kötelességünk.	primary	0	0
The drummer was good at keeping rhythm.	A dobos jól tartotta a ritmust.	rhythm	0	0
She can play the drum.	Ő tud dobon játszani.	drum	0	0
We implemented our models in C++.	A modelljeinket C++-ban implementáltuk.	models	0	0
Tom goes to work by motorcycle.	Tamás motorkerékpárral jár be dolgozni.	motorcycle	0	0
We adopted a child.	Örökbe fogadtunk egy gyereket.	adopted	0	0
Peter turned an empty metal barrel upside down and drummed on the bottom with his hands.	Egy üres fém hordót fejjel lefelé fordított Péter, és az alján dobolt a kezével.	barrel	0	0
This is a cargo ship, not a passenger ship.	Ez teherhajó, nem személyhajó.	cargo	0	0
I wonder if life exists on other planets.	Szeretném tudni, hogy létezik-e élet más bolygókon?	planets	0	0
Shove over.	Lökd át!	shove	0	0
I don't like surprises like this.	Nem szeretem az efféle meglepetéseket!	surprises	0	0
As soon as my son returns my trailer, I'm taking a load of rubbish to the tip.	Amint a fiam visszaadja az utánfutómat, elviszek egy rakás szemetet a szeméttelepre.	trailer	0	0
He's a loose cannon.	Ő egy elszabadult hajóágyú.	cannon	0	0
A busser is a person who clears tables in a restaurant.	A pincérsegéd az a személy, aki letakarítja az asztalokat az étteremben.	tables	0	0
"Stick this up your arse!" yelled Tom during the filming of a road rage educational film for high school students.	"Dugd föl a seggedbe!" - kiáltotta Tom egy középiskolásoknak készülő agresszív vezetésről szóló oktatófilm forgatása közben.	arse	0	0
An enemy of an enemy is not necessarily an ally.	Az ellenség ellensége nem szükségszerűen a barátunk.	ally	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	tapes	0	0
Tom is as dull as dishwater.	Tiszta unalmas ez a Tomi.	dull	0	0
Sandra offered me her seat on the train.	Szandra fölajánlotta nekem az ülőhelyét a villamoson.	sandra	0	0
Tom is just an average teenage boy.	Tom csak egy átlagos kamaszfiú.	teenage	0	0
I'm happy to cooperate.	Örülök neki, hogy közreműködhetek.	cooperate	0	0
He doesn't understand the risks.	Nincs tudatában a kockázatoknak.	risks	0	0
Tom dug a black hole.	Tom ásott egy fekete lyukat.	dug	0	0
This is totally worthless.	Ez teljesen értéktelen.	worthless	0	0
Are they arriving at ten o'clock in the morning or at night?	Reggel vagy este tíz órakor érkeznek?	arriving	0	0
Kindness should be given to everyone.	Mindenkihez kedvesnek kellene lenni.	kindness	0	0
I don't buy ties anymore, because I don't need any more ties.	Többé már nem veszek nyakkendőt, mert nincs szükségem több nyakkendőre.	ties	0	0
Don't leave valuable items in the car.	Ne hagyj értékeket az autóban.	items	0	0
Tom has a powerful grip.	Erősen szorít Tom.	grip	0	0
In Japan, relations between neighbors are apt to be cooler than in USA.	Japánban a szomszédok közötti kapcsolatok hűvösebbek, mint az Egyesült Államokban.	relations	0	0
The rumor spread quickly.	A pletyka gyorsan terjedt.	rumor	0	0
When was it that Mary bought this skirt?	Mikor vette Mari ezt a szoknyát?	skirt	0	0
The frog went underwater.	Lebukott a béka.	frog	0	0
In fairness to Tom, he never claimed he could eat that much spaghetti in one sitting.	A tisztesség kedvéért, Tom soha nem állította, hogy ilyen sok spagettit meg tudna enni egy ültő helyében.	claimed	0	0
Do you like this perfume?	Tetszik ez a parfüm?	perfume	0	0
Russian has six cases: nominative, genitive, dative, accusative, instrumental, and prepositional.	Az oroszban hat eset van: az alany, a birtokos, a részes, a tárgy, az eszközhatározós és az elöljárós eset.	instrumental	0	0
The ship went up in flames.	A hajót felemésztették a lángok.	flames	0	0
The association counts thirty members.	Az egyesület harminc tagot számlál.	association	0	0
My watch loses two minutes a day.	Az órám naponta két percet késik.	loses	0	0
I skied almost every day last January.	Majdnem minden nap síeltem januárban.	january	0	0
I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	israel	0	0
He makes it a rule to go to bed at eleven o'clock.	Számára szabály tizenegy órakor lefeküdni.	eleven	0	0
If you have time, why don't you drop by his gallery?	Ha van időd, miért nem nézel be a galériájába?	gallery	0	0
Ginger is very useful in the winter period.	A gyömbér nagyon hasznos a téli időszakban.	ginger	0	0
Our brains control our activities.	Az agyunk szabályozza tevékenységeinket.	activities	0	0
The United States needed ten years of war in order to annihilate Iraq and divide it.	Az Egyesült Államoknak tíz év háború kellett ahhoz, hogy Irakot megsemmisítse és szétszakítsa.	iraq	0	0
Can you show me your boarding pass?	Meg tudod mutatni nekem a beszállókártyádat?	boarding	0	0
Tom pounded his fist on his desk.	Tom rávágott az öklével az asztalra.	fist	0	0
The birds quickly became accustomed to the stuffed scarecrow.	A madarak gyorsan megszokták a kitömött madárijesztőket.	stuffed	0	0
I'd like to improve my French.	Szeretném fejleszteni a francia tudásomat.	improve	0	0
Love is what gives joy to all creation.	A szeretet az, amely minden teremtménynek örömöt ad.	creation	0	0
Hand washing is generally considered to be the most important measure in preventing the spread of infection.	Rendszerint a kézmosást tekintik a legfontosabb intézkedésnek a fertőzések terjedésének megelőzéséhez.	infection	0	0
Meteor strikes are a serious threat.	A meteorit becsapódások komoly fenyegetést jelentenek.	strikes	0	0
They wiped out an entire species.	Egy egész fajt irtottak ki.	wiped	0	0
Cold-war tension has mounted.	Fokozódott a hidegháborús feszültség.	tension	0	0
He whistles while he's having a bath.	Fütyörészik, miközben fürdik.	whistles	0	0
They dealt with the prisoners kindly.	Szépen bántak a rabokkal.	kindly	0	0
You might be required to submit a copy of your birth certificate.	Talán be kell majd küldened egy másolatot a születési anyakönyvi kivonatodról.	certificate	0	0
This is Miss Curtis.	Ő Curtis kisasszony.	curtis	0	0
This is a bold statement.	Ez egy merész kijelentés.	bold	0	0
The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	threats	0	0
I twisted my ankle.	Kificamítottam a bokámat.	twisted	0	0
One of my six Facebook accounts was suspended.	Felfüggesztettek egyet a hat Facebook fiókomból.	suspended	0	0
His speech deeply affected the audience.	Beszéde mélyen érintette a hallgatóságot.	affected	0	0
I don't envy your life, not even a little bit.	Nem irigylem az életed, egy kicsit sem.	envy	0	0
The whale is the largest animal on Earth.	A bálna a legnagyobb állat a Földön.	whale	0	0
In case of fire, you should dial 119.	Tűz esetén tárcsázd a 119-et.	dial	0	0
Taekwondo is a Korean martial arts.	A taekwondo koreai harcművészet.	martial	0	0
Russia will be controlled by motorcyclists!	Oroszországot a motorosok fogják irányítani!	controlled	0	0
You have lung cancer.	Ön tüdőrákos.	lung	0	0
A crow is as black as coal.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	coal	0	0
He turned the table upside down.	Felfordította az asztalt.	upside	0	0
I always suspected that Tom was a little paranoid.	Mindig is gyanítottam, hogy Tom egy kicsit üldözési mániás.	paranoid	0	0
Few people take the trouble to read all the terms and conditions of a contract before signing it.	Kevesen veszik a fáradságot, hogy aláírás előtt elolvassák a szerződés összes feltételét.	signing	0	0
Congress rejected the request.	A kongresszus elutasította a kérelmet.	congress	0	0
Who owns this villa?	Kié ez a villa?	villa	0	0
Light the candles.	Gyújtsd meg a gyertyákat.	candles	0	0
I've lost a filling.	Kiesett egy tömésem.	filling	0	0
Who's your favorite comic book super hero?	Ki a kedvenc képregény szuperhősöd?	comic	0	0
The Milky Way is a faint river of light that stretches across the sky.	A Tejút egy halovány fényfolyó, mely átnyúlik az égen.	faint	0	0
I'm on the road to recovery.	Gyógyulóban vagyok.	recovery	0	0
I've decided to join the volunteer fire department.	Elhatároztam, hogy csatlakozom az önkéntes tűzoltókhoz.	volunteer	0	0
Businesses often pay for Linux tech support.	A vállalkozások gyakran fizetnek a Linux technikai támogatásáért.	tech	0	0
You won't bleed to death.	Nem fogsz elvérezni.	bleed	0	0
Some men can't handle women in positions of power.	Néhány férfi nem tudja kezelni a hatalmi pozícióban lévő nőket.	positions	0	0
Tom kissed a Cindy Crawford picture.	Tom megcsókolt egy Cindy Crawford képet.	cindy	0	0
We've got to narrow it down.	Le kell szűkítenünk.	narrow	0	0
I forbid you to do that.	Megtiltom neked, hogy megtedd!	forbid	0	0
Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	Minden, amit hallunk, vélemény, nem tény; és minden, amit látunk, nézőpont, nem a valóság.	perspective	0	0
Tom generally makes good decisions based on a realistic appraisal of the situation he's faced with.	Tom általában reális értékelésen alapuló helyes döntést szokott hozni a helyzetről, amellyel szembesül.	faced	0	0
There was a neat pile of books in the corner of the room.	A szoba sarkában egy csinos kis könyvhalom állt.	neat	0	0
Pierce was elected in 1852.	Pierce-t 1852-ben választották meg.	pierce	0	0
I like to observe people.	Szeretem figyelni az embereket.	observe	0	0
My menstrual cycle is irregular.	A menstruációs ciklusom szabálytalan.	cycle	0	0
How do you expect me to know that? I'm not a psychic.	Mégis hogyan várod el tőlem, hogy én ezt tudjam? Nem vagyok én média!	psychic	0	0
Tom is handling it.	Tomi kézben tartja a dolgot.	handling	0	0
A goose is a water bird.	A lúd vízimadár.	goose	0	0
Tom accidentally called Mrs. Jackson "Mom."	Tom Jackson asszonyt véletlenül anyunak szólította.	accidentally	0	0
Draw a conclusion.	Vond le a következtetést.	conclusion	0	0
Who's your favorite fashion designer?	Ki a kedvenc divatterveződ?	designer	0	0
The raccoon sits on the top of the tree.	A fa tetején ül a mosómedve.	sits	0	0
The importance of music is underrated.	Alábecsülik a zene jelentőségét.	importance	0	0
There were some ink spots on the book jacket.	Azon a könyvborítón volt pár tintafolt.	spots	0	0
If you had come today, I would have given you a thousand francs.	Ha ma jöttél volna, adtam volna neked száz frankot.	francs	0	0
Just sweep it under the rug.	Söpörd be szépen a szőnyeg alá.	sweep	0	0
Termites are destroying the houses.	Termeszek eszik a házakat.	destroying	0	0
More people died due to communist terror and famine than from the two world wars and the Spanish flu.	A kommunista terror és éhínség következtében többen haltak meg, mint a két világháborúban és a spanyol náthában.	communist	0	0
They ran out of fuel in the middle of the Pacific.	A Csendes-óceán közepén kifogyott az üzemanyaguk.	pacific	0	0
Though realistically the stock market is risky, it can still be worth investing in.	Bár valóban kockázatos az értéktőzsde, de mégis érdemes lehet befektetni.	risky	0	0
This is certainly a glorious day.	Ez bizonyára egy ragyogó nap.	glorious	0	0
Tom's wife filed for divorce.	Tom felesége beadta a válópert.	filed	0	0
Love is blind. Hatred is also blind.	A szerelem vak. A gyűlölet is vak.	hatred	0	0
Tom found a few good deals at the flea market.	A bolhapiac néhány jó fogást tartogatott Tomi számára.	deals	0	0
When you expect to get something for nothing, the only person you're fooling is yourself.	Amikor arra számítasz, hogy a semmiért kapsz valamit, akkor az egyetlen ember, akit becsapsz, az te magad vagy.	fooling	0	0
Death is no respecter of persons.	A halál nem válogat.	persons	0	0
Tom poured himself another scotch.	Tamás töltött magának még egy skót whiskyt.	scotch	0	0
The verdict was executed.	Végrehajtották az itéletet.	executed	0	0
Hit the brakes.	Lépj a fékre!	brakes	0	0
A blank check? You only see those in movies.	Kitöltetlen csekk? Ilyen dolgokat csak a filmekben láthatsz.	blank	0	0
She gave him a tender kiss.	Gyengéden megpuszilta.	tender	0	0
The tub is full.	Megtelt a kád.	tub	0	0
Sucker.	Seggfej.	sucker	0	0
We need to make a slight detour.	Egy kis kerülőt kell tennünk.	slight	0	0
In addition to English, he speaks German.	Az angolon kívül, németül is beszél.	addition	0	0
This apartment is within walking distance of campus.	A lakás séta-távolságra van az egyetemtől.	campus	0	0
The shaman performed the ritual rain dance.	A törzsi varázsló eljárta a rituális esőtáncot.	ritual	0	0
At last the hyenas chased the lions from their prey.	A hiénák végül elüldözték az oroszlánokat a zsákmányuktól.	prey	0	0
Now you can't be sure whether the so-called "truth" or its opposite is true – or possibly neither.	Már nem lehetsz benne biztos, hogy az „igazság” az igaz vagy annak cáfolata – vagy esetleg egyik sem.	so-called	0	0
If you don't get your act together you won't graduate from high school.	Ha nem szeded össze magadat, nem fogsz leérettségizni.	graduate	0	0
How do you define happiness anyways?	Különben is, mi szerinted a boldogság?	anyways	0	0
"Who just farted?" "Come on! Everyone on the planet does it, including you." "Ew! Open that window!"	— Ki fingott?! — Ugyan már! Mindenki a világon, még te is. — Húúú, nyissátok ki az ablakot!	ew	0	0
Believe it or not, she can't even fry an egg.	Ha hiszed, ha nem, még tojást sem tud sütni.	fry	0	0
This bag is made from genuine leather.	Ez a táska valódi bőrből készült.	genuine	0	0
Judging by the sky, we'll have beautiful weather.	Az égboltból ítélve szép időnk lesz.	judging	0	0
I have many doubts.	Teli vagyok kétségekkel.	doubts	0	0
You have a spider on the ceiling!	Ott egy pók a plafonon!	ceiling	0	0
Where is he practicing?	Hol praktizál?	practicing	0	0
Our decisions are somewhat limited.	Korlátozva vagyunk a döntésekben.	somewhat	0	0
A free port was established.	Szabadkikötőt hoztak létre.	established	0	0
Mennad attempted suicide.	Mennad öngyilkos lett.	attempted	0	0
The cute girl was bitten by a zombie dog and became a zombie.	A helyes lányt megharapta egy zombi kutya és zombivá vált.	zombie	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	generations	0	0
Uh-oh! Dark storm clouds are gathering over the lake.	Ajjaj! Sötét viharfelhők gyülekeznek fenn a tó fölött.	gathering	0	0
Tom stuck a fork into the electrical socket.	Tom bedugott egy villásdugót az elektromos foglalatba.	electrical	0	0
How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	collins	0	0
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Ahová csak nézel, csókolózó, fiatal párokat láthatsz.	couples	0	0
It's OK now. Don't worry. You can depend on me one hundred percent.	Most már minden rendben van. Ne aggódj! Száz százalékban számíthatsz rám.	depend	0	0
According to researchers from the Carsey Institute at the University of New Hampshire, 15.7 million children lived in poverty in America in 2010.	A New Hampshire-i Egyetem Carsey Intézetének kutatói szerint Amerikában 15,7 millió gyermek élt szegénységben 2010-ben.	institute	0	0
He applies this principle to everything in life.	Ezt az alapelvet alkalmazza mindenre az életben.	principle	0	0
My bicycle needs fixing.	A kerékpáromnak reparálásra van szüksége.	fixing	0	0
Tom is seeing a therapist.	Tom terapeutához jár.	therapist	0	0
Nobody can compete with that.	Ezzel senki nem versenyezhet.	compete	0	0
I take that as a compliment.	Ezt bóknak veszem.	compliment	0	0
Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	Férfi és nő között barátság nem lehetséges. Van szenvedély, gyűlölet, imádás, szerelem, de barátság nincsen.	worship	0	0
What's your place of residence?	Mi a tartózkodási helye?	residence	0	0
We stand for democracy.	A demokrácia hívei vagyunk.	democracy	0	0
Mr Joel is now on duty.	Joel úr most ügyeletes.	joel	0	0
When was this book published?	Mikor jelent meg ez a könyv?	published	0	0
This is no myth.	Ez nem egy mítosz.	myth	0	0
I feel helpless.	Tehetetlennek érzem magam.	helpless	0	0
The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	Az egy órányi koncertet a Kennedy Központból a tévé egyenesben adta le előző este.	kennedy	0	0
You see, Tom, your articles are like those drawings made by young children: not those bright, colourful works with some semblance of imagination - perhaps with lackluster execution - but rather, the drawings of a simple, everyday schoolchild.	A cikkei, Tom, olyanok, mint a gyerekrajzok: nem azokra a kisgyerekek által készített, vidám színnekkel telített alkotásokra gondolok, melyekben még van fantázia, viszont a kivitelezés módja még nem fejlődött ki, hanem az átlag iskolás gyerekek rajzaira.	execution	0	0
Tom doesn't have much of an appetite.	Tomnak nincs nagy étvágya.	appetite	0	0
I intend to file a formal complaint.	Panaszt akarok benyújtani.	formal	0	0
Smoking is strictly forbidden here.	Dohányozni itt szigorúan tilos.	strictly	0	0
The leech sucked his blood.	A pióca a vérét szívta.	sucked	0	0
Walkers are commonly called witch's tanks.	A járókeret közkeletű neve banyatank.	tanks	0	0
Foxes eat chickens.	A rókák tyúkokat esznek.	chickens	0	0
I put pebbles on the technical drawing because of the wind.	Kavicsokat raktam a műszaki rajzra a szél miatt.	technical	0	0
Stella is a Hungarian Jew.	Stella egy magyar zsidó.	stella	0	0
What's a lightning rod?	Mi a villámhárító?	rod	0	0
The committee meets twice a month.	A bizottság havonta kétszer ülésezik.	meets	0	0
Hate is my shepherd.	A gyűlölet hajt engemet.	shepherd	0	0
I wonder what language they speak in Brazil.	Azon tűnődöm, hogy milyen nyelven beszélnek Brazíliában.	brazil	0	0
Tom survived the brutal assault.	Tom túlélte a brutális támadást.	brutal	0	0
All help is in vain.	Minden segítség hiábavaló.	vain	0	0
Tom switched off the light.	Tom lekapcsolta a villanyt.	switched	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	chi	0	0
The deer slept on a bed of leaves.	A szarvas avarágyon aludt.	deer	0	0
She gave away all her dresses.	Elajándékozta az összes estélyiét.	dresses	0	0
I retire in four years' time.	Négy év múlva nyugdíjba vonulok.	retire	0	0
The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	A férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: A férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.	overcome	0	0
You're such an inspiration.	Annyira nagy inspiráció vagy.	inspiration	0	0
A cunt remains a cunt!	A picsa picsa marad.	cunt	0	0
Tom and Mary were thrilled to bits when their daughter took her first steps.	Tom és Mary rendkívüli módon örültek, amikor a kislányuk megtette az első lépéseit.	thrilled	0	0
That's a very good suggestion.	Ez egy nagyon jó javaslat.	suggestion	0	0
Mary swears like a sailor.	Mari úgy káromkodik, mint egy tengerész.	sailor	0	0
Hurry only if you have a time-dependent objective or destination.	Csak akkor siess, ha valami sürgős dolgod vagy célod van!	destination	0	0
I found a nice place to have a picnic.	Találtam egy kellemes helyet a piknikhez.	picnic	0	0
Contemporary politicians are not so much incompetent as assholes.	A mai politikusok nem annyira hozzá nem értők, mint inkább gyökerek.	assholes	0	0
Why do you find mirror writing on ambulances and fire trucks?	Miért látható tükörírás a mentőkön és tűzoltókocsikon?	trucks	0	0
Rank has its privileges.	A rang előjogokkal jár.	rank	0	0
Facebook is blocked in China.	A Facebookot zárolták Kínában.	blocked	0	0
Mary's parents are very strict.	Mari szülei nagyon szigorúak.	strict	0	0
Do you know the chemical formula of phenol?	Ismered a fenol kémiai képletét?	formula	0	0
Stella started working as an office clerk during World War II while her husband was overseas.	Hivatalnoki munkát vállalt Stella a második világháborúban, míg a férje tengerentúl volt.	clerk	0	0
What is the difference between a samurai and a ninja?	Miben különbözik egy szamuráj egy nindzsától?	samurai	0	0
Tom said that he didn't want to be disturbed.	Azt mondta Tomi, nem akarja, hogy zavarják.	disturbed	0	0
Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	Berg elmondta Verának egy szelíd mosoly kíséretében, hogy a szerelem nem földi dolog, hanem az égből száll alá.	vera	0	0
There was a cafe in the village, with tables outside.	Volt egy kávézó a faluban, kinti asztalokkal.	cafe	0	0
My family passed through Hungary during our endless wandering.	A családom megjárta Magyarországot is végtelen vándorlásunk során.	wandering	0	0
Pietro regained consciousness.	Visszanyerte Péter az eszméletét.	consciousness	0	0
Beowulf killed Grendel with his bare hands.	Beowulf puszta kézzel végzett Grendellel.	bare	0	0
My German friend is called Hans.	Hansnak hívják a német barátomat.	hans	0	0
Tom took a butcher knife out of the drawer.	Tom kivett egy henteskést a fiókból.	butcher	0	0
That's the arrangement.	Ez a megállapodás.	arrangement	0	0
The world chased, but never caught me.	Egy világ üldöz, de nem kapnak el soha.	chased	0	0
The report must be submitted to the Ministry of Finance by Monday.	A jelentésnek hétfőre a Pénzügyminisztériumban kell lenni.	ministry	0	0
Tom checked one more time if the brandy bottle was really empty.	Tom megvizsgálta még egyszer, hogy a brandys üveg valóban üres-e.	brandy	0	0
Your sweater is on backwards.	Fordítva vetted fel a pulóveredet.	sweater	0	0
"Can I touch your boobs?" "Go ahead. Touch them."	- Megfoghatom a melledet? - Csak rajta! Fogd meg.	boobs	0	0
I'd like to apologise on behalf of my son.	Szeretnék a fiam nevében elnézést kérni.	apologise	0	0
I did nazi that coming.	Nem láttam, hogy jön.	nazi	0	0
Tom has violated his parole three times.	Tomi háromszor megsértette a feltételes szabadlábra helyezés szabályait.	parole	0	0
You must examine that issue.	Meg kell vizsgálni a kérdést.	examine	0	0
Tom trains dogs.	Tomi kutyákat képez.	trains	0	0
The candle of my life will go out soon.	Életem gyertyája hamarosan kialszik.	candle	0	0
Prior to your arrival, he left for London.	Mielőtt megérkeztél, elutazott Londonba.	prior	0	0
If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	stream	0	0
I copied a passage from the book into my notebook.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	passage	0	0
They succeeded in reaching the mountain summit, but had an accident when coming back down.	Sikerült felérniük a hegytetőre, de visszafelé jövet volt egy balesetük.	reaching	0	0
Tom plays organ at our church.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	organ	0	0
All I want is directions.	Csak útbaigazításra van szükségem.	directions	0	0
How do you find food in outer space?	Hogy találsz ennivalót a világűrben?	outer	0	0
The exception proves the rule.	A kivétel erősíti a szabályt.	proves	0	0
Travelling is a luxury I can't allow myself.	Az utazás luxus, nem engedhetem meg magamnak.	luxury	0	0
"I always have a Plan B", he said and took out a pistol from the under-desk drawer.	- Énnekem mindig van egy B-tervem - mondta és kivett az íróasztal fiókjából egy pisztolyt.	pistol	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
There are no losers.	Nincsenek vesztesek.	losers	0	0
Tom is running short of funds.	Tomnak kezd elfogyni a pénze.	funds	0	0
Sitting on a rock on the beach and watching the sunset is my idea of serenity!	A parton egy sziklán ülve nézni a naplementét - ez az én elképzelésem a nyugalomról.	sunset	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	strings	0	0
Fortunately, Tom wasn't injured.	Szerencsére Tom nem sérült meg.	fortunately	0	0
Gotcha!	Megvagy!	gotcha	0	0
This tomb is cursed.	Ez egy istenverte sír.	tomb	0	0
Buses are running instead of trains because of engineering work on the line.	Buszok járnak a vonatok helyett, mert a vasútvonalon műszaki munkálatok folynak.	engineering	0	0
Lead is a chemical element symbolised by Pb.	Az ólom egy kémiai elem. A vegyjele: Pb.	element	0	0
The debate was terminated abruptly after a water balloon was thrown at the stage.	A vita váratlanul véget ért, miután egy vizes ballont dobtak a színpadra.	balloon	0	0
The concert was broadcast live.	A koncertet élőben közvetítették.	broadcast	0	0
The woman used a nasal spray because she had a severe cold.	Az asszony spray-t fújt az orrába, mert erősen meg volt fázva.	spray	0	0
What is the difference between a samurai and a ninja?	Mi a különbség egy szamuráj és egy nindzsa között?	ninja	0	0
We can't wait for all eternity.	Nem várhatunk az örökkévalóságig!	eternity	0	0
That pair of pliers came in handy.	Kapóra jött ez a fogó.	handy	0	0
He felt something crawl up his leg.	Úgy érezte, hogy valami a lábán mászik fölfele.	crawl	0	0
Would it be OK if I ate the last slice of pizza?	Nem baj, ha megeszem az utolsó szelet pizzát?	slice	0	0
Zelensky's insulting statements about other nations are unacceptable.	Zelenszkij sértegető kijelentései más nemzetekről felvállalhatatlanok.	nations	0	0
His behaviour is sometimes weird.	Néha furcsán viselkedik.	behaviour	0	0
Please don't walk so fast. I can't keep pace with you.	Kérlek, ne menj olyan gyorsan. Nem tudom a lépést tartani veled.	pace	0	0
I woke up with a stiff neck.	Merev nyakkal ébredtem.	stiff	0	0
Mary can lick her own chin.	Mária a nyelvével meg tudja érinteni a saját állát.	lick	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	A tüzek kevésbé félelmetesek, mint korábban, mert egyre több házat építenek betonból, és a betonházak nem égnek olyan könnyen mint a régi faházak.	concrete	0	0
Allah rocks!	Allah klassz!	allah	0	0
Tom doesn't like eating vegetables.	Tamás nem szeret zöldséget enni.	vegetables	0	0
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	- Mennyit fizettél ezért? - Kb. 20 euró volt. - Azt a! Hihetetlen olcsó.	euros	0	0
I wonder how sausage is made.	Kíváncsi vagyok, hogy készült a kolbász.	sausage	0	0
The police constable arrested the teenager for shoplifting.	A körzeti megbízott letartóztatta a tinédzsert bolti lopás miatt.	constable	0	0
Stop spinning around in your chair!	Ne forgolódj a székedben!	spinning	0	0
He baked a batch of walnut muffins today, and yesterday he made cinnamon rolls.	Ma diós muffint sütött, tegnap meg fahéjas csigát.	rolls	0	0
Skin colors, languages, and religions are not genetic groupings.	A bőrszín, a nyelv és a vallás nem genetikai csoportosítás.	genetic	0	0
I could hear him coughing loudly, so I went to his room to bring him the syrup.	Hallottam a falon át hangosan köhögni, szóval átmentem a szobájába és vittem a köptetőt.	loudly	0	0
I'm old-fashioned.	Régimódi vagyok.	old-fashioned	0	0
It was marvelous.	Csodás volt.	marvelous	0	0
That was my first night in a subway.	Az volt az első éjszakám az aluljáróban.	subway	0	0
Thanks for rescuing me from that creep.	Köszönöm, hogy megmentettél attól a szörnyetegtől!	creep	0	0
I know all about your little scheme.	Mindent tudok a kis tervedről.	scheme	0	0
Tom performed pretty well.	Tomi elég jól teljesített.	performed	0	0
Tom's car was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	Tom autóját a volt felesége meggyilkolásának napja előtt látták utoljára a környéken.	ex-wife	0	0
This is the largest butt plug I have.	Ez a legnagyobb butt plugom.	plug	0	0
Tom rejected all of my ideas.	Tomi elvetette minden ötletem.	rejected	0	0
Maria is respected by everyone.	Máriát mindenki tiszteli.	respected	0	0
You should not speak ill of others behind their backs.	Ne mondj rosszat másokról a hátuk mögött.	backs	0	0
Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	protocol	0	0
All my muscles are aching.	Minden izmom fáj.	muscles	0	0
I suffered from kidney failure.	Veseelégtelenségben szenvedek.	kidney	0	0
He's finishing up the novel.	Most tart a regény végény.	finishing	0	0
They claim that all their products are environmentally friendly.	Azt állítják, hogy minden termékük környezetbarát.	products	0	0
To prevent an invasion, the commander used to patrol the border at least twice a day.	Hogy megakadályozzon egy betörést, a parancsnok naponta legalább kétszer végigjárta a határt.	invasion	0	0
He only wants a little affection.	Csak egy kis figyelmet akar.	affection	0	0
There are endless possibilities.	Végtelen a lehetőségek tárháza.	endless	0	0
Tom lacks discipline.	Tomnak hiányzik a fegyelem.	discipline	0	0
Goats have two hollow horns.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	horns	0	0
Tell me the reason for your absence from school yesterday.	Áruld el nekem a hiányzásodnak okát tegnap az iskolából.	absence	0	0
She was afraid of waking the baby.	Félt, hogy felébreszti a babát.	waking	0	0
He has his own philosophy of life.	Saját életfilozófiája van.	philosophy	0	0
The screen was cracked.	Be volt törve a képernyő.	cracked	0	0
Tom felt great relief after the verdict was read.	Tom megkönnyebbült, amint felolvasták az ítéletet.	verdict	0	0
Everyone has the right to be stupid. Some people just abuse that privilege.	Mindenkinek joga van hozzá, hogy hülye legyen. Néhányan ezzel a jogukkal visszaélnek.	privilege	0	0
In America we can say what we think, and even if we can't think, we can say it anyhow.	Az Egyesült Államokban elmondhatjuk mi azt, amit gondolunk, és mégha nem is tudunk gondolkodni, akkor is elmondjuk valahogy.	anyhow	0	0
This wine is superior to that one in scent.	Ez a bor illatában jobb, mint az a másik.	scent	0	0
She was naive.	Naiv volt.	naive	0	0
The thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight.	A tolvajok fényes nappal hajtottak végre egy merész rablást.	daylight	0	0
Fear controls everyone.	A félelem mindekit ural.	controls	0	0
He is afraid to fly in an airplane.	Fél repülni.	airplane	0	0
He has no moral values.	Nincsenek erkölcsi értékei.	values	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	A lovag felesküdött a királyra.	swore	0	0
Participants under the age of 16 require a parent's consent.	A 16 éven aluli résztvevőnek szülei hozzájárulása szükséges.	consent	0	0
This puzzle has 500 pieces.	Ez egy ötszázas kirakó.	puzzle	0	0
I disagree with you.	Nem értek egyet veled.	disagree	0	0
Argh! My computer froze up again.	Ejnye! A számítógépem megint lefagyott.	argh	0	0
A mountain chain protects the valley from the northern winds.	Egy hegylánc védi a völgyet az északi szelektől.	winds	0	0
Who vanished?	Ki tűnt el?	vanished	0	0
Tom dressed as a wizard.	Tom varázslónak öltözött.	wizard	0	0
Who's your favorite celebrity?	Ki a kedvenc hírességed?	celebrity	0	0
All the stores will be closed tomorrow.	Holnap minden üzlet zárva lesz.	stores	0	0
Tom's intentions were unclear.	Tom szándékai nem voltak tiszták.	intentions	0	0
"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	- Tudja valaki, mi okozta ezt a kórságot? - A párizsi egyetem tudósai hiszik, hogy ez a vész a Jupiter, a Szaturnusz és a Mars egy különösen kedvezőtlen együttállásának tudható be.	plague	0	0
Farmers sow wheat in the spring.	A gazdák tavasszal vetik a búzát.	farmers	0	0
Come out and enjoy the cool breeze.	Gyere ki, élvezd a hűs szellőt!	breeze	0	0
Online banking is very convenient.	Az internetes bankolás nagyon kényelmes.	convenient	0	0
I received my bonus.	Megkaptam a prémiumomat.	bonus	0	0
Hush!	Psszt!	hush	0	0
I should have trusted my instinct.	Bíznom kellett volna az ösztöneimben.	instinct	0	0
You may be entitled to compensation.	Kaphatsz kompenzációt.	entitled	0	0
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Ha egy hordár viszi a poggyászodat, ne felejts el borravalót adni neki.	porter	0	0
Tom sprained his wrist.	Tom kificamította a csuklóját.	wrist	0	0
Tom is originally from Australia.	Tom eredetileg Ausztráliából származik.	originally	0	0
I'm the only one who knows where Tom hid the gold coins.	Én vagyok az egyetlen, aki tudja, Tom hol rejtette el az aranyérméket.	coins	0	0
The plumber pumped out the water in order to drain the pipe.	A vízvezeték szerelő kiszivattyúzta a vizet, hogy a cső kiszáradjon.	drain	0	0
Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax.	Az elméleti fizika gyerekjáték volt Einstein számára, de a személyi jövedelemadóját nem tudta kiszámítani.	physics	0	0
Mary looked furious.	Mari dühösnek tűnt.	furious	0	0
Werewolves are better than vampires.	A vérfarkasok jobbak a vámpíroknál.	vampires	0	0
Tom is the defending champion.	Tom a címvédő bajnok.	defending	0	0
Those who will be affected by massive job cuts in the public sector have not yet been made aware of their fate.	Azok, akiket a közszférában végrehajtott tömeges létszámleépítések érintenek, még nem értesültek a sorsukról.	sector	0	0
His expenses exceed his income by far.	A költségei messze meghaladják a keresetét.	income	0	0
I'm not offended by anyone.	Senki sem sértett meg.	offended	0	0
We can only hope that the government decides to withdraw its troops.	Csak remélhetjük, hogy a kormány visszahívja a hadsereget.	decides	0	0
This clinic is doing laser surgery.	A klinika végrehajt lézeres műtéteket.	laser	0	0
He fled.	Elmenekült.	fled	0	0
Two beers, please.	Két sört kérek!	beers	0	0
Boxing is boring.	Az ökölvívás unalmas.	boxing	0	0
My information was accurate.	Az információm pontos volt.	accurate	0	0
Snakes are scary.	A kígyók félelmetesek.	snakes	0	0
The baby sucks his thumb.	A baba szopogatja a hüvelykujját.	thumb	0	0
A man should either be bald or have long hair!	Egy férfinak vagy hosszú haja legyen, vagy semmilyen!	bald	0	0
This aroused her suspicion.	Ez gyanút keltett benne.	suspicion	0	0
Has Tom been convicted?	Elítélték Tomit?	convicted	0	0
They're radicals in the sense that they're true to their roots.	Radikálisok olyan értelemben, hogy hűek a gyökereikhez.	roots	0	0
Volkswagen shares fell by more than 20%.	A Volkswagen részvényeinek árfolyama több mint 20%-kal esett.	shares	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw több éven keresztül tanulmányozta a magyar nyelvet.	bernard	0	0
Jessie spoke bad French and worse German.	Jessie rosszul beszélt franciául és németül még rosszabban.	jessie	0	0
My last name is Wang.	Családi nevem Wang.	wang	0	0
Mr. Harrison was sitting on his vineshaded veranda, in his shirt sleeves, enjoying his evening pipe.	Feltűrt ingujjakkal ücsörgött este Harrison úr a verandáján, melyet szőlő takart, átadva magát a pipa élvezetének.	harrison	0	0
I have the blues today.	Ma búskomor hangulatom van.	blues	0	0
It's really confusing.	Tényleg zavaró.	confusing	0	0
Tom is in the lobby waiting for Mary.	Tom a hallban várja Marit.	lobby	0	0
This is my grandmother's recipe.	Ez mamám receptje.	recipe	0	0
Las Vegas was great!	Oltári volt Las Vegas!	las	0	0
Internet comments are generally idiotic.	Az internetes hozzászólások általában ostobák.	generally	0	0
He is seeking employment.	Munkát keres.	seeking	0	0
Tom was secretly very excited.	Tomi belülről nagyon izgult.	secretly	0	0
I have nothing to declare.	Nincs semmi elvámolnivalóm.	declare	0	0
Once he got the news of his daughter-in-law's death, he totally freaked out.	Teljesen ki volt, amikor értesült a menye halálhíréről.	freaked	0	0
Nobody can ensure that.	Ezt senki nem tudja garantálni.	ensure	0	0
This is an East Asian concept -- it's a little tricky to explain in Spanish.	Ez egy kelet-ázsiai koncepció, nem könnyű spanyolul elmagyarázni.	tricky	0	0
Tom pointed out the mistakes that Mary had made.	Tom rámutatott a hibákra, melyeket Mari követett el.	pointed	0	0
The hockey players started fighting.	A hokijátékosok megkezdték a küzdelmet.	hockey	0	0
A thought bubble appeared over Tom's head.	Szóbuborék jelent meg Tom feje felett.	bubble	0	0
I have contacts in the White House.	Vannak kapcsolataim a Fehér Házban.	contacts	0	0
Yesterday the river Inn attained its maximum height at Schärding.	Tegnap tetőzött az Inn Schärdingnél.	maximum	0	0
It reminded me of you.	Rád emlékeztetett.	reminded	0	0
The carriage of bicycles is permitted.	A kerékpárszállítás engedélyezett.	carriage	0	0
Let's hide behind the curtain.	Bújjunk el a függöny mögé.	curtain	0	0
Did you find any clues?	Találtál valami nyomot?	clues	0	0
They may have hostages.	Lehet, hogy túszaik vannak.	hostages	0	0
Tom has dark circles under his eyes.	Tomnak sötét karikák vannak a szeme alatt.	circles	0	0
Who is the author of this drama?	Ki a szerzője ennek a drámának?	author	0	0
She stopped receiving a pension after she was caught committing fraud.	Leállították a nyugdíj folyósítását, miután csaláson kapták rajta.	receiving	0	0
Dan paid up all his gambling debts.	Dan kifizette az összes szerencsejáték miatti tartozását.	debts	0	0
We had no doubt that there was something in our cellar.	Nem volt kétségünk afelől, hogy valami van a pincénkben.	cellar	0	0
I tortured the prisoners.	Megkínoztam a rabokat.	tortured	0	0
We do not accept tips.	Nem fogadunk el borravalót.	tips	0	0
You always complain about your housing accommodations. You know you can't bring your "palace" with you when you die. You're mortal. Housing is temporary.	Állandóan panaszkodsz a lakhelyedről. Tudod, nem viheted magaddal a „kastélyodat”, mikor meghalsz. Te halandó vagy, a házad átmeneti.	mortal	0	0
Don't associate with them.	Ne társulj velük.	associate	0	0
I don't for a moment doubt your honesty.	Egy pillanatra sem vonom kétségbe, hogy tisztességes vagy.	honesty	0	0
I need a new laptop.	Szükségem van egy új laptopra.	laptop	0	0
The rainbow has seven colors.	A szivárványnak hét színe van.	rainbow	0	0
The seed is beginning to germinate.	A meg kezd kicsírázni.	seed	0	0
Tom likes mature women.	Tom szereti az érett nőket.	mature	0	0
In the beginning was the deed.	Kezdetben volt a tett.	deed	0	0
Are you ready for the unexpected expenses?	Készen állsz a váratlan kiadásokra?	expenses	0	0
I avoid discussing personal subjects with my boss.	Kerülöm a személyes témák főnökömmel történő megvitatását.	discussing	0	0
Tom is a pirate.	Tamás egy kalóz.	pirate	0	0
Brush your teeth after meals.	Mosd meg a fogaidat étkezések után.	meals	0	0
The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	A halottkém felnyitotta Tom holttestét, hogy rájöjjön, mi okozta a halálát.	performing	0	0
Tom remained silent.	Tom csendben maradt.	remained	0	0
This woman is a prostitute.	Ez a nő egy prostituált.	prostitute	0	0
Many people find that their superannuation is not sufficient for them to live comfortably after retirement.	Sokan úgy találják, hogy a nyugdíjjárulékuk nem elegendő ahhoz, hogy a nyugdíjazásuk után kényelmesen éljenek.	retirement	0	0
Where can I find platform number four?	Merre találom a négyes vágányt?	platform	0	0
Did you believe in Santa Claus when you were a child?	Hitted, hogy van Mikulás, amikor gyerek voltál?	claus	0	0
Have you hoovered under the beds?	Az ágyak alatt is összeporszívóztál?	beds	0	0
He writes books.	Könyveket ír.	writes	0	0
If time is not real, then the dividing line between this world and eternity, between suffering and bliss, between good and evil, is also an illusion.	Ha az idő nem valós, akkor e világ és az örökkévalóság, a szenvedés és a boldogság, valamint a jó és a rossz közötti határvonal szintén illúzió.	illusion	0	0
He works in a saw mill.	Fűrésztelepen dolgozik.	mill	0	0
Play the hand you're dealt.	Azokkal a lapokkal játssz, amelyeket kiosztottak neked.	dealt	0	0
Tom only hears half of what I tell him.	Tom csak a felét hallja meg annak, amit mondok neki.	hears	0	0
We're buying up Manhattan, Hungary, Romania and Poland.	Felvásároljuk Manhattant, Magyarországot, Romániát és Lengyelországot.	manhattan	0	0
Tom shot at a mole.	Tom rálőtt egy vakondra.	mole	0	0
I was watching TV when the phone rang.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	rang	0	0
Lack of oxygen is fatal to most animals.	Az oxigén hiánya végzetes a legtöbb állat számára.	fatal	0	0
Here comes a copper!	Itt egy zsaru!	copper	0	0
I'm sorry to have troubled you.	Sajnálom, hogy gondot okoztam.	troubled	0	0
The traces led us here.	A nyomok idehoztak minket.	traces	0	0
Cats show emotional habits parallel to those of their owners.	A macskák a gazdáikkal párhuzamos érzelmi szokásokat mutatnak.	owners	0	0
Can you measure the length?	Lemérnéd a hosszúságot?	length	0	0
Do you know a good dentist?	Tudsz egy jó fogorvost?	dentist	0	0
Sappho was a famous Lesbian poet.	Szapphó ismert, leszboszi költő.	lesbian	0	0
The enterprise was doomed to failure.	A vállalkozás kudarcra volt ítélve.	enterprise	0	0
He won the first prize at the chess tournament.	Megnyerte a fődíjat a sakkversenyen.	tournament	0	0
I like travelling.	Szeretek utazni.	travelling	0	0
Tom confessed.	Tom gyónt.	confessed	0	0
The roast beef is juicy and tender.	A marhasült szaftos és puha.	roast	0	0
What's the address of his website?	Mi a weboldalának a címe?	website	0	0
Low-lying lands will flood. This means that people will be left homeless and their crops will be destroyed by the salt water.	Az alacsonyan fekvő területeket el fogja lepni a tenger; ez azt jelenti, hogy az emberek hajlék nélkül maradnak és a terményeiket tönkreteszi a sós víz.	flood	0	0
The police found Tom's body floating in the harbor.	A kikötő vizében találta meg Tom holttestét a rendőrség.	harbor	0	0
Tom owns a large mansion.	Tomnak egy nagy kastélya van.	mansion	0	0
The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	A fenséges mén hatalmas összegért kelt el az árverésen.	auction	0	0
She is the woman of my desires.	Ő a vágyaim nője.	desires	0	0
We had a bachelor party.	Legénybúcsút tartottunk.	bachelor	0	0
Tom is convinced his house is haunted.	Tom meg van győződve arról, hogy a háza kísértetjárta.	haunted	0	0
I'll try to keep her distracted.	Megpróbálom végig elvonni a figyelmét.	distracted	0	0
The teenager smashed the car into a tree while fleeing from the police.	A rendőrök elől menekülő tinédzser egy fának ütközve összetörte az autót.	smashed	0	0
Our website is offline for scheduled maintenance.	Weboldalunk tervezett karbantartás végett nem elérhető.	scheduled	0	0
Let's negotiate.	Egyezkedjünk!	negotiate	0	0
I've won my way into University. Now it's time to study like a champ.	Felvételt nyertem az egyetemre. Most aztán úgy kell tanulnom, mint egy nyertesnek.	champ	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Ma egy olyan törvényt fogadtak el, amely engedélyezi az abortuszt.	allows	0	0
Tom shot Mary with a shotgun.	Tom lelőtte egy puskával Marit.	shotgun	0	0
He's a nigger.	Feka.	nigger	0	0
Tom doesn't like cocktail parties because he finds making small talk difficult.	Tom nem szereti a koktélpartikat, mert nehezére esik a csevegés.	cocktail	0	0
A donkey is gray.	A szamár szürke.	donkey	0	0
Thanks for pointing this out.	Köszi, hogy rámutattál erre.	pointing	0	0
Tom is a butler.	Tom komornyik.	butler	0	0
Tom told me he was feeling dizzy.	Tom azt mondta nekem, hogy szédül.	dizzy	0	0
Both methods worked well.	Mindkét módszer jól működött.	methods	0	0
He made reference to my book.	Utalt a könyvemre.	reference	0	0
I am very happy in Georgia.	Nagyon boldog vagyok Georgiában.	georgia	0	0
Every playground has its bully.	Minden játszótérnek megvan a maga zsarnoka.	bully	0	0
The tunnel could collapse, killing anybody inside it.	Az alagút összeomolhatna, megölve bárkit, aki benne van.	collapse	0	0
Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	A dinamitot Alfred Nobel találta fel 1857-ben.	alfred	0	0
Ana will not come to our party.	Anna nem jön a bulinkra.	ana	0	0
Tom's been working for minimum wage.	Tom minimálbérért dolgozik.	minimum	0	0
The chairs they bought last month are missing.	A székek, amiket a múlt hónapban vásároltak, hiányoznak.	chairs	0	0
Patty finished writing to her friends in Canada.	Patty befejezte az írást kanadai barátainak.	patty	0	0
Tom owes me quite a lot of money.	Tom elég sok pénzzel tartozik nekem.	owes	0	0
Is it included in the price?	Ez benne van az árban?	included	0	0
Poland is the best civilization in Civilization V.	A Civilizáció V-ben Lengyelország a legjobb civilizáció.	civilization	0	0
Prices rise.	Felmennek az árak.	prices	0	0
The wealthy have no heart; the good have no fortune.	A gazdagoknak nincs szívük; a jóknak nincs szerencséjük.	wealthy	0	0
Tom suffered from depression.	Tom depresszióban szenvedett.	depression	0	0
The tide destroyed the sand castle.	A dagály elmosta a homokvárat.	tide	0	0
I rented a car yesterday.	Tegnap béreltem egy kocsit.	rented	0	0
She pulled up her panties and fastened her bra.	Felhúzta a bugyiját és összekapcsolta a melltartót.	bra	0	0
Rot in hell!	Rohadj meg a pokolban!	rot	0	0
The password is "Muiriel".	A jelszó "Muriel".	password	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	th	0	0
This man is Pedro.	Ez a férfi Pedro.	pedro	0	0
People often spill their guts to bartenders.	Az emberek gyakran kiöntik a lelküket a csaposnak.	spill	0	0
He cured my illness.	Kigyógyított a betegségemből.	cured	0	0
This is the hardest question.	Ez a legnehezebb kérdés.	hardest	0	0
The deceased was eighteen years old.	Az elhunyt tizennyolc éves volt.	deceased	0	0
We were very sleepy the next morning.	Másnap reggel nagyon álmosak voltunk.	sleepy	0	0
Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	Hawaii egy vulkanikus szigetcsoport a Csendes-óceánban.	hawaii	0	0
Man is not as almighty as God.	Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	almighty	0	0
It offers a mouth-watering selection of delights.	Ínycsiklandó finomságokat kínál.	offers	0	0
Look up the phrase in your dictionary.	Keresd meg a kifejezést a szótáradban!	phrase	0	0
Poverty is no disgrace.	A szegénység nem szégyen.	disgrace	0	0
Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	Az A-vitamin egyik legjelentősebb forrása a tojássárgája.	sources	0	0
I don't need approval.	Nincs szükségem jóváhagyásra.	approval	0	0
Sea turtles always return to the beach where they hatched.	A tengeri teknősök mindig visszatérnek arra a partra, ahol kikeltek.	turtles	0	0
The urge to snack is hard to resist.	Nehéz megállni, hogy ne nassoljunk.	snack	0	0
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Még nem gyűjtöttem elég anyagot egy könyv megírásához.	collected	0	0
It has nice fur.	Szép a bundája.	fur	0	0
She proudly displayed her jewels.	Büszkén mutatta meg az ékszereit.	jewels	0	0
Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	Amott az a lány Suzanne, aki Jannal beszél.	jan	0	0
Where did you get that scratch on your cheek?	Hol szerezted azt a karcolást az arcodon?	cheek	0	0
A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	legally	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	A kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.	ditch	0	0
When two fight, a third benefits.	Kettő harcából a harmadik húz nyereséget.	benefits	0	0
Can you lend me a dime?	Kölcsön tudsz adni egy tízcentest?	dime	0	0
The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	A busz, amelyik most érkezik, az egyes terminálra megy, a belföldi járatokhoz. Kérem, hogy a nemzetközi járatokkal utazók várakozni szíveskedjenek. A nemzetközi terminálhoz induló busz szintén ebből a megállóból indul.	domestic	0	0
The man on the phone told me that if I don't pay the ransom, I'll never see my little Johnny again!	A férfi a telefonban azt mondta, hogy ha nem fizetem ki a váltságdíjat, sosem látom a kis Johnny-mat újra!	ransom	0	0
I could tell you about beekeeping for hours, but I don't want to bore you.	Órákon át tudnék neked mesélni a méhészetről, de nem akarlak untatni.	bore	0	0
It looks like there's a few Muslim restaurants around here.	Úgy látszik, hogy van néhány mohamedán étterem itt, a közelben.	muslim	0	0
This site loads slowly.	Lassan töltődik be az oldal.	loads	0	0
Mary works as a waitress at a local cafe.	Mária pincérnőként dolgozik egy helyi kávézóban.	waitress	0	0
The nurses were very nice to me.	Az ápolók nagyon kedvesek voltak hozzám.	nurses	0	0
He went out in spite of the heavy rain.	Csak úgy szakadt az eső, de oda se neki, kiment.	spite	0	0
Rebel forces prepared to fight.	Az ellenállás harcra készen áll.	rebel	0	0
The rain is finally clearing up.	Végre elvonulnak az esőfelhők.	clearing	0	0
We're fortunate.	Szerencsések vagyunk.	fortunate	0	0
There are no survivors.	Nincsenek túlélők.	survivors	0	0
I'm sorry that I didn't reply to you sooner.	Elnézést, hogy nem válaszoltam önnek hamarabb.	reply	0	0
I don't want to disappoint my dad.	Nem akarok apunak csalódást okozni.	disappoint	0	0
Many moons orbit around Saturn.	Sok hold kering a Szaturnusz körül.	orbit	0	0
Dan rejected Linda's idea to expose everything to the press.	Dan elutasította Linda ötletét, hogy kiteregessenek mindent a sajtónak.	expose	0	0
What do you need to make gin and tonic?	Mi kell a dzsinn tonikhoz?	gin	0	0
My toe started bleeding.	A lábujjam vérezni kezdett.	toe	0	0
When his wife died, he received dozens of letters of sympathy.	Mikor meghalt a felesége, tucatnyi részvétnyilvánítást kapott.	sympathy	0	0
More money for education will spur economic growth.	Ha több pénzt pumpálunk az oktatásügybe, az kedvező hatással lesz a gazdaságra.	growth	0	0
Tom has been seeing a psychiatrist since October.	Tom október óta pszichiáterhez jár.	psychiatrist	0	0
That was our first encounter.	Akkor volt, hogy először találkoztunk.	encounter	0	0
He would've been the third passenger.	Ő lett volna a harmadik utas.	passenger	0	0
Monkeys are fond of banana.	A majmok szeretik a banánt.	monkeys	0	0
I'll accompany you to the station.	Elkísérlek benneteket az állomásra.	accompany	0	0
Do you like to wear hats?	Szeretsz kalapot viselni?	hats	0	0
This is a Wartburg car with a two-stroke engine and with the gear changer on the steering column.	Ez kétütemű, kormányváltós Wartburg.	column	0	0
She felt a sigh of relief when she got the work done.	Nagy megkönnyebbülést érzett, amikor befejezte a munkát.	sigh	0	0
Tom started pounding on the door.	Tom dörömbölni kezdett az ajtón.	pounding	0	0
He has much economic knowledge.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	economic	0	0
My father tells me fairy tales to put me to sleep.	Apám meséket mesél nekem, hogy elaludjak.	tales	0	0
If you change your sentence, leave a comment for the ones who translated your sentence so they can change theirs, too.	Ha megváltoztatod a mondatodat, hagyj üzenetet azoknak, akik lefordították a mondatodat, hogy ők is át tudják írni a sajátukat!	theirs	0	0
Sunday follows Saturday.	A szombatot a vasárnap követi.	follows	0	0
Skepticism is spreading.	A szkepticizmus növekszik.	spreading	0	0
You can depend on my older sister-in-law to help you with your homework.	Számíthatsz az idősebbik sógórnőmre, hogy segít neked a házifeladatodban.	sister-in-law	0	0
That's hilarious.	Ez nevetséges.	hilarious	0	0
The principal severely reproved the students whenever they made a mess in the hallway.	Az igazgató szigorúan leszidta a diákokat, valahányszor rendetlenséget csináltak a folyosón.	hallway	0	0
Let's greet our guests.	Üdvözöljük a vendégeinket!	greet	0	0
CEO pay has exploded in recent decades.	Az elnöki fizetés az utóbbi évtizedekben robbanásszerűen emelkedett.	decades	0	0
Tom said that he didn't believe that Mary really planned on going bowling with John.	Tom azt mondta, nem hitte el, hogy Mari tényleg azt tervezte, hogy elmegy bowlingozni Johnnal.	bowling	0	0
Three buttons are missing from my coat.	Három gomb hiányzik a kabátomról.	buttons	0	0
Fear and confusion spread.	Félelem és zűrzavar árad.	confusion	0	0
You're ruining your clothing.	Tönkreteszed a ruháidat.	ruining	0	0
I have a feeling that something dreadful is going to happen.	Úgy érzem, hogy valami szörnyű dolog fog történni.	dreadful	0	0
Tom has been collecting stamps since he was a kid.	Tom már gyerekkora óta gyűjti a bélyegeket.	collecting	0	0
Mary's blood froze in her veins when she saw Tom playing with the lions as if they were dogs.	Máriának meghűlt a vér az ereiben, amikor meglátta Tomit, hogy az oroszlánokkal játszik, mintha csak kutyák lennének.	lions	0	0
Sheila and I are old friends.	Sheilával régóta barátok vagyunk.	sheila	0	0
Douglas felt a strange bulge and was shocked when he slipped his hand into Wilma's skirt.	Douglas igencsak meglepődött, amikor benyúlt Vilma szoknyája alá és megakadt a keze valamiben.	douglas	0	0
Rio's carnival is held in February.	A riói karnevált februárban rendezik.	february	0	0
Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	elvis	0	0
He had been enjoyed the life for forty years and died.	Negyven évig élvezte az életet, majd meghalt.	forty	0	0
The bed Tom sleeps on is too short.	Túl rövid az ágy, amelyiken Tomi alszik.	sleeps	0	0
I shouldn't have sung that song.	Nem kellett volna elénekelnem ezt a dalt.	sung	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Eleget laca-facáztunk; ideje rátérni a tárgyra.	brass	0	0
Why did your T-shirt shrink?	Miért ment össze a pólód?	shrink	0	0
Reason and love are sworn enemies.	A szerelem és az értelem esküdt ellenségek.	sworn	0	0
What's your email address?	Mi az e-mail címed?	email	0	0
All suspects are innocent until proven guilty in a court of law.	A bíróság előtt minden gyanúsított ártatlan, míg bizonyosságot nem nyer bűnössége.	proven	0	0
This is very tasty.	Fennséges!	tasty	0	0
The seat covers are overworn.	Kopottak az üléshuzatok.	covers	0	0
I only ate sandwiches today.	Csak szendvicset ettem ma.	sandwiches	0	0
Tom rarely comes home so early.	Tom ritkán jön haza ilyen korán.	rarely	0	0
This programme is a repeat.	Ez ismétlés.	programme	0	0
Nobody contacted me.	Senki nem lépett velem kapcsolatba.	contacted	0	0
Tom is studying chemistry.	Tamás kémiát tanul.	chemistry	0	0
The equal rights and survival of languages can be assured only if the European Union accepts a neutral, easy-to-learn bridge language for interethnic communication, introducing it step by step.	A nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az Európai Unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.	assured	0	0
I applied your strategy.	Alkalmaztam a stratégiádat.	applied	0	0
We elected him president.	Elnöknek választottuk.	elected	0	0
Math and English were my favorite subjects.	Matek és az angol volt a kedvenc tantárgyam.	subjects	0	0
Read what's on the label.	Olvasd el, mi van a címkén!	label	0	0
The professor is noted for his study of Shakespeare.	A professzor Shakespeare-kutatásáról ismert.	shakespeare	0	0
Tom got a tan.	Tom lebarnult.	tan	0	0
Tom has a very large ego.	Tominak hatalmas az egója.	ego	0	0
Tom will never be forgiven.	Tomi sosem fog bocsánatot nyerni.	forgiven	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix Arizona fővárosa.	phoenix	0	0
Being very clever and gentle, this dog is a good companion to me.	Mivel nagyon okos és kedves, ez a kutya számomra egy jó társ.	companion	0	0
If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	Ha nyernél a lottón, mit csinálnál a pénzzel?	lottery	0	0
I don't care if the early bird gets the worm. I want to sleep.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	worm	0	0
I was a butterfly in my dream.	Álmomban pillangó voltam.	butterfly	0	0
There's no dialogue between me and my father.	Nem beszélgetek apámmal.	dialogue	0	0
Today is January 2nd.	Ma január másodika van.	2nd	0	0
It was tremendous.	Borzalmas volt.	tremendous	0	0
Don't look up my skirt, you pervert!	Ne bámulj a szoknyám alá, te perverz alak!	pervert	0	0
The Prime Minister said that the enquiry would establish who knew what, when.	Azt mondta a miniszterelnök, hogy a vizsgálat ki fogja deríteni, hogy ki mit tudott és mikor.	establish	0	0
She's an intimate tattoo.	Van intim tetkója.	intimate	0	0
Both were eager to become acquainted.	Mindketten vágytak a találkozásra.	eager	0	0
I am fond of Cathy.	Kedvelem Cathyt.	cathy	0	0
The Atlantic Ocean separates America from Europe.	Az Atlanti-óceán választja el Amerikát Európától.	atlantic	0	0
My toolbox contains only pliers, a hammer, and a screwdriver.	A szerszámos dobozomban csak fogó, kalapács és csavarhúzó van.	contains	0	0
Place your bets!	Tegyék meg tétjeiket!	bets	0	0
The presentation is about to be over.	Az előadás a vége felé jár.	presentation	0	0
I'm allergic to fish.	Allergiás vagyok a halra.	allergic	0	0
Single children are often spoiled.	Az egykéket gyakran elkényeztetik.	spoiled	0	0
How can this be accomplished?	Hogyan lehetne ezt elérni?	accomplished	0	0
You must repay your debts.	Vissza kell fizetned az adósságaidat.	repay	0	0
Everyone can be bought, but the biggest whores are politicians.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	politicians	0	0
Where is the logic in that?	Hol van ebben a logika?	logic	0	0
I have no words to express my gratitude.	Nem találok szavakat, hogy kifejezzem hálámat.	gratitude	0	0
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	A szovjet seregek elkezdtek visszavonulni Afganisztánból.	afghanistan	0	0
If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	Ha veled kivételt teszek, mindenki ugyanilyen bánásmódot fog elvárni.	exception	0	0
Good will ultimately triumph over evil.	A jó végül győzni fog a gonosz felett.	ultimately	0	0
In 1971, Pablo Neruda won the Nobel Prize in literature.	1971-ben Pablo Neruda nyerte el az irodalmi Nobel-díjat.	pablo	0	0
I hope we can reach a compromise.	Remélem, hogy megállapodásra jutunk.	compromise	0	0
Speakers of the dialect are in the majority in this region.	Akik a nyelvjárást beszélik, többségben vannak a régióban.	majority	0	0
Mary keeps a dream journal which she writes in every morning as soon as she wakes up.	Mari minden reggel feljegyzi az álmait, amint felébred.	journal	0	0
The bamboo bent but did not break.	A bambusz meghajlott, de nem tört el.	bent	0	0
The girl was gazing at the dock.	A lány a kikötőt bámulta.	dock	0	0
Meg talks too much.	Meg túl sokat beszél.	meg	0	0
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	essential	0	0
How do you like the climate of Japan?	Hogy tetszik nektek Japán éghajlata?	climate	0	0
The experiments have been being carried out since 1997.	A kísérleteket 1997 óta végzik.	experiments	0	0
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Kérlek, pótold az üres tintapatront a nyomtatóban.	ink	0	0
Tom likes reading magazines.	Tom szeret magazinokat olvasni.	magazines	0	0
Many rivers have been so polluted that they can no longer be used for drinking water.	Sok folyó annyira szennyezett, hogy ivóvízként már nem használható.	rivers	0	0
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	teresa	0	0
The county administration works slowly.	A megyei adminisztráció lassan dolgozik.	administration	0	0
I'm passionate about my job.	Szenvedélyesen szeretem a munkámat.	passionate	0	0
Give me a precise answer.	Adj nekem egy precíz választ!	precise	0	0
Tom watered the lawn.	Tom meglocsolta a füvet.	lawn	0	0
She went to Europe via the United States.	Az Egyesült Államokon keresztül ment Európába.	via	0	0
He was wearing jeans.	Farmerban volt.	jeans	0	0
As a last resort, read the instructions.	Ha máshogy nem megy, olvasd el a használati utasítást.	resort	0	0
An hour into the trip, Mary announced that she couldn't remember turning the iron off.	Mary az utazás megkezdése után egy órával közölte, hogy nem emlékszik, kikapcsolta-e a vasalót.	announced	0	0
Everybody likes french fries.	Mindenki szereti a sült krumplit.	fries	0	0
Our factories are working at full capacity.	Gyáraink teljes kapacitással dolgoznak.	capacity	0	0
He was a formidable opponent.	Félelnetes ellenfél volt.	opponent	0	0
I don't have chains for my car.	Nincs hólánc az autómhoz.	chains	0	0
Five minus three is two.	Öt mínusz három az kettő.	minus	0	0
They're eating apples.	Éppen almát esznek.	apples	0	0
I need a musical instrument.	Szükségem van egy hangszerre.	instrument	0	0
I'm not capable of healing a broken heart.	Nem vagyok képes összetört szíveket meggyógyítani.	healing	0	0
Hey, don't blame me. I'm just the messenger.	Ne engem hibáztass! Én csak a hírvivő vagyok.	messenger	0	0
My partner and I explore different sexual positions.	Én és a partnerem kiprobáltunk különböző szexuális pózokat.	explore	0	0
Mary is the only survivor of the plane crash.	Mary az egyetlen túlélője a repülőgép-szerencsétlenségnek.	survivor	0	0
The Ottomans ruled Algeria for centuries.	Az Ottománok évszázadokig uraklták Algériát.	ruled	0	0
The cough syrup that Tom recommended worked well.	A köhögés elleni szirup, amit Tom ajánlott, hatásos volt.	cough	0	0
Experts have offered three possible explanations.	A szakértők három lehetséges magyarázatot soroltak fel.	experts	0	0
Tom removed his disguise.	Tom levette az álruháját.	disguise	0	0
I rode my bicycle to the store.	Biciklivel mentem a boltba.	bicycle	0	0
There are noises in the old mine.	Zajok jönnek a régi bányából.	noises	0	0
His wife liked inviting guests.	A felesége szeretett vendégeket meghívni.	inviting	0	0
Let's do a pregnancy test.	Csináljunk egy terhességi tesztet.	pregnancy	0	0
Rome has declared war on Venice.	Róma hadat üzent Velencének.	declared	0	0
Can you play the drums?	Tudsz dobolni?	drums	0	0
The storm damaged several sections of the wooden pier.	Számos részét megrongálta a vihar a fából készült mólónak.	wooden	0	0
This fact proves his innocence.	Ez a tény bizonyítja ártatlanságát.	innocence	0	0
I have to feed a lot of hungry mouths at home.	Sok éhes szájat kell etetnem otthon.	mouths	0	0
Bees were buzzing around the flowers.	Méhek zsongták körbe a virágokat.	bees	0	0
That cloth is made from cotton.	A ruha pamutból készült.	cloth	0	0
My name is Sasha.	A nevem Szása.	sasha	0	0
If you want to see a UFO, keep watching the skies.	Ha ufót akarsz látni, kémleld az eget!	skies	0	0
He is known as a great painter.	Nagy festőként ismerik.	painter	0	0
The allies defeated the evil empire in the fierce battle.	A szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.	allies	0	0
Don't let the children go near the pond.	Ne engedd a gyerekeket a tó közelébe!	pond	0	0
There is no plane on the runway.	Nincs repülő a kifutópályán.	runway	0	0
I'm here to assist you.	Azért vagyok itt, hogy segítsek neked.	assist	0	0
He presented his card.	Bemutatta a kártyáját.	presented	0	0
The Mona Lisa is smaller than I thought.	A Mona Lisa kisebb, mint ahogy azt én gondoltam.	mona	0	0
Sickness empties the wallet.	A betegség kiüríti a pénztárcát.	sickness	0	0
These soldiers are wearing civilian clothes.	Ezek a katonák polgári ruhát viselnek.	civilian	0	0
Those who are terrorists for some, are freedom fighters for others.	Azok, akik terroristák egyeseknek, szabadságharcosok másoknak.	fighters	0	0
I don't use Facebook.	Nem használom a Facebookot.	facebook	0	0
Old customs keep disappearing.	A régi szokások folyamatosan tűnnek el.	customs	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	A legszebb olasz város Firenze.	florence	0	0
Nobody remembers how it all started.	Senki sem emlékszik rá, hogy kezdődött az egész.	remembers	0	0
Feed him to the sharks.	Etessétek meg őt a cápákkal!	sharks	0	0
In the couple therapy, there were Tom and Mary, Sami and Layla, Yanni and Skura, Nathan and Esther, Onni and Lemmikki, Balázs and Réka, Romeo and Juliet, and last but not least Robin Hood and Little Red Riding Hood, Sleeping Beauty and the Beast.	A párterápián ott volt Tom és Mary, Sami és Layla, Yanni és Skura, Nathan és Esther, Onni és Lemmikki, Balázs és Réka, Trisztán és Izolda, és végül de nem utolsó sorban Robin Hood és Piroska, Csipkejózsika és Csipkerózsika.	juliet	0	0
He tore the book apart.	Széttépte a könyvet.	tore	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Első, második, harmadik, negyedik, ötödik, hatodik, hetedik, nyolcadik, kilencedik, tizedik... utolsó előtti, utolsó.	seventh	0	0
Tom has been avoiding Mary.	Tom kerüli Maryt.	avoiding	0	0
Isaac Newton died a virgin.	Isaac Newton szűzen halt meg.	isaac	0	0
The necklace tore and the beads rolled on the floor.	A nyaklánc elszakadt, a gyöngyök szétgurultak a padlón.	rolled	0	0
I'm sure of winning the championship.	Biztos vagyok a bajnokság győzelmében.	championship	0	0
How much time do you spend every day doing household chores?	Mennyi időt töltesz naponta házimunkával?	household	0	0
An apple will float in water, a pear won't.	Az alma úszik a vízen, a körte nem.	float	0	0
Why were you in Chad?	Miért voltál te Csádban?	chad	0	0
Tom wants to become a ballet dancer.	Tom balett-táncos akar lenni.	ballet	0	0
The city is cracking down on drunk drivers and giving them fines.	A város lecsap az ittas vezetőkre, és megbírságolja őket.	cracking	0	0
Tom is possessed.	Tomi megszállott.	possessed	0	0
Tom's harmless.	Tom ártalmatlan.	harmless	0	0
His curiosity prompted him to ask questions.	A kíváncsisága kérdésekre sarkallta őt.	curiosity	0	0
Tom launched a vicious personal attack against Mary.	Tom ádáz személyes támadást indított Mary ellen.	vicious	0	0
Customs officials carried out a full body search on Tom.	A vámosok Tom egész testét megmotozták.	officials	0	0
"This is ..." "Working glove and trowel. One of a gardening club's basic tools."	"Ez..." "Munkakesztyű és ültetőkanál. A kertészklub alap eszközeinek egyike."	glove	0	0
Which way is the nearest?	Merre a legrövidebb?	nearest	0	0
He begged me to let him in.	Könyörgött nekem, hogy engedjem be.	begged	0	0
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	A szovjet seregek elkezdtek visszavonulni Afganisztánból.	withdraw	0	0
What I saw was shocking.	Megdöbbentő volt, amit láttam.	shocking	0	0
I don't know. I just guessed.	Nem tudom; csak tippelem.	guessed	0	0
How can you watch such macabre movies without having nightmares?	Hogy tudsz ilyen rémes filmeket nézni lidércnyomás nélkül?	nightmares	0	0
The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	greedy	0	0
My son tripped and cut his forehead on the corner of the coffee table.	A fiam megbotlott és megvágta a homlokát a dohányzóasztal sarkán.	forehead	0	0
The pirates captured a merchant ship.	A kalózok elfogtak egy kereskedelmi hajót.	pirates	0	0
Tom canceled his hotel reservation.	Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	reservation	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	hunters	0	0
Suddenly, a ship appeared through the fog.	Hirtelen feltűnt egy hajó a ködfüggönyön át.	fog	0	0
I've got a touch of the flu.	Kissé náthás vagyok.	flu	0	0
Tom is strikingly good-looking.	Tom feltűnően jóképű.	good-looking	0	0
We can take a hint.	Értjük a célzást.	hint	0	0
I can't even make a peanut butter sandwich.	Még csak egy mogyoróvajas szendvicset sem tudok csinálni.	peanut	0	0
Ziri walked in on Rima and found her stark naked.	Zoli besétált Ritához, és igencsak meztelenül találta őt.	stark	0	0
Why does Tom gamble?	Tom miért szerencsejátékozik?	gamble	0	0
Autumn is beautiful in its own way.	Az ősznek megvan a maga szépsége.	autumn	0	0
Tom gave Mary a bracelet for her birthday.	Tom egy karkötőt adott Marynek a születésnapjára.	bracelet	0	0
The firefighters could not contain the blaze.	A tűzoltők nem tudták megfékezni a tűzvészt.	contain	0	0
Here we go: an arrogant smartass again.	Na tessék: megint egy arrogáns okostojás!	arrogant	0	0
America is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Amerika egy nagy, barátságos kutya egy nagyon pici szobában. Ahányszor csak megcsóválja a farkát, felborít egy széket.	knocks	0	0
A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	A bálnák tüdeje biztonságosan össze tud húzódni a víznyomás alatt, mely megakadályozza a tüdő szétszakadását. Ez lehetővé teszi a nagy ámbráscetek számára az óriás tintahalak vadászatát 7000 láb vagy akár nagyobb mélységben is.	sperm	0	0
He made a gesture of impatience.	Türelmetlen mozdulatot tett.	gesture	0	0
This chair is made from recycled materials.	Ez a szék újrahasznosított anyagokból készült.	materials	0	0
The clock is ticking.	Az óra ketyeg.	ticking	0	0
Investigations have revealed that a significant number of eateries are ignoring basic hygiene standards.	A vizsgálatok feltárták, hogy az étkezdék túlnyomó része figyelmen kívül hagyja az alapvető higiéniai előírásokat.	standards	0	0
Tom almost cracked my ribs when he hugged me.	Tom majdnem elrepesztette a bordáimat, mikor megölelt.	ribs	0	0
Can I get a receipt?	Kaphatok egy nyugtát?	receipt	0	0
Give your mother my best regards.	Add át üdvözletemet édesanyádnak!	regards	0	0
I'm not sorry for you whatsoever.	Egyáltalán nem sajnállak.	whatsoever	0	0
He left his homeland.	Elhagyta a hazáját.	homeland	0	0
Take a leap of faith.	Bízd rá magad a hitedre!	leap	0	0
Mary lay awake half the night, listening to Tom snoring.	Mary fél éjszakán át ébren feküdt Tom horkolását hallgatva.	snoring	0	0
What type of tree is this leaf from?	Ez milyen fa levele?	leaf	0	0
I opened the jar.	Kinyitottam az üveget.	jar	0	0
The doctors were up in arms about their proposed new contracts.	Az orvosok felháborodtak a javasolt új szerződések miatt.	proposed	0	0
Music has charms to soothe the savage beast.	A zene varázslata a vadállatot is megnyugtatja.	savage	0	0
His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	Szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.	caring	0	0
Ivy spreads everywhere.	A borostyán mindenhol terjed.	ivy	0	0
Tom is approximately the same age as the rest of us.	Nagyjából korunkbeli Tom.	approximately	0	0
I'm going to kidnap her.	El fogom őt rabolni.	kidnap	0	0
Mr. Brown always carries a book with him.	Brown úr mindig magával visz egy könyvet.	carries	0	0
The creek was frozen.	A patak befagyott.	creek	0	0
Politicians are good for nothing. Local and global politics are a dog and pony show for people.	A politikusok nem jók semmire. A helyi és globális politika nem más, mint szemfényvesztés a népnek.	pony	0	0
Tom's desk was so untidy that the cleaner refused to clean the room.	Tom asztala olyan rendetlen volt, hogy a takarító elutasította, hogy kitakarítsa a szobát.	cleaner	0	0
Is Tom a businessman?	Tom üzletember?	businessman	0	0
I know that it is highly unlikely that we'll see any whales today.	Tudom, nagyon valószínűtlen, hogy ma bálnákat fogunk látni.	unlikely	0	0
Learn by heart a few sentences that can help you in specific situations.	Tanulj meg egy-két mondatot, melyek bizonyos helyzetekben segítségedre lehetnek.	situations	0	0
Zimbabwe was once a colony of Britain.	Zimbabwe egykor brit gyarmat volt.	colony	0	0
That store sells meat and fish.	Az a bolt árul húst és halat.	sells	0	0
Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	Tamás túl hangosnak találta a zenét, de túl fáradt volt, hogy felkeljen és lehalkítsa.	volume	0	0
Japanese sweets are lower in calories than Western sweets.	A japán édességek kevésbé kalóriadúsak, mint a nyugatiak.	sweets	0	0
She pulled up her panties and fastened her bra.	Felhúzta a bugyiját és összekapcsolta a melltartót.	panties	0	0
Paul respects his parents.	Paul tiszteli a szüleit.	respects	0	0
She reads.	Ő olvas.	reads	0	0
Can you grow medlar trees from seeds?	Lehet naspolyafát magról szaporítani?	seeds	0	0
I have no time to engage in gossip.	Nincs időm pletykálni.	engage	0	0
They have explosives.	Robbanóanyag van náluk.	explosives	0	0
I like the colour violet.	Az ibolyaszínt szeretem.	violet	0	0
Tom suddenly realized that the attraction was mutual.	Tom hirtelen ráébredt, hogy a vonzalom kölcsönös.	mutual	0	0
He's lighting candles in his room.	Gyertyákat gyújt a teremben.	lighting	0	0
I have a lot of money in my savings account.	Van egy csomó pénzem a takarékszámlámon.	savings	0	0
Beware of thieves.	Figyelj oda a tolvajokra!	beware	0	0
She is an educated girl.	Ő egy művelt lány.	educated	0	0
I'm getting tired of your complaints.	Lassan a könyökömön jönnek ki már a panaszaid!	complaints	0	0
The enterprise was doomed to failure.	A vállalkozás kudarcra volt ítélve.	doomed	0	0
"Nigger" is an offensive word.	A nigger egy sértő szó.	offensive	0	0
The harvest was plentiful this year.	Idén bőséges termés volt.	harvest	0	0
I am not qualified for this internship.	Nem vagyok jogosult erre a gyakornoki helyre.	qualified	0	0
I felt much more relaxed.	Sokkal lazábbnak éreztem magam.	relaxed	0	0
The ship sailed around the cape.	A vitorlás megkerülte a fokot.	cape	0	0
2021 is the Year of the Buffalo.	Kétezerhuszonegy a bivaly éve.	buffalo	0	0
It's easy to see the fireworks from over there.	Könnyen lehet onnan nézni a tűzijátékot.	fireworks	0	0
Sally Palmer is not a woman to be trifled with.	Sally Palmer nem az a nő, akivel viccelni lehet.	palmer	0	0
Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	Tom úgy érkezett a segítségemre, mint egy lovag csillogó pácélban.	armor	0	0
Poverty is, in a sense, a blessing.	Bizonyos értelemben a szegénység egy áldás.	poverty	0	0
Strong leadership was needed.	Erős vezetésre volt szükség.	leadership	0	0
I rode my bike to the dentist in the rain.	Az esőben biciklivel mentem el a fogorvoshoz.	rode	0	0
He never forgot his ambition to become a great politician.	Sosem feledkezett meg az ambíciójáról, hogy nagyszerű politikussá váljon.	ambition	0	0
She knows how to make cakes.	Jó sütiket süt.	cakes	0	0
You're all mouth and no trousers.	Hang vagy tettek nélkül.	trousers	0	0
If Greenland's ice sheet were to melt completely, sea level all over the world would rise by 5 to 7 meters.	Ha Grönland jégtakarója teljesen elolvadna, a tengerszint az egész világon 5-7 méterrel emelkedne.	melt	0	0
I know Tom isn't a racist.	Tudom, hogy Tom nem rasszista.	racist	0	0
What happened to your ankle?	Mi történt a bokáddal?	ankle	0	0
All the seats are occupied.	Minden ülés foglalt.	occupied	0	0
I should have been nicer to Tom.	Kedvesebbnek kellett volna lennem Tomhoz.	nicer	0	0
He learned Arabic in order to read the Quran correctly.	Arabul tanult, hogy el tudja helyesen olvasni a Koránt.	correctly	0	0
You're terrifying.	Félelmetes vagy.	terrifying	0	0
The hero became the villain.	A hős gazemberré vált.	villain	0	0
Embarrassed, Mary tried to avert her eyes when she accidentally walked in on her brother and saw his willy.	Mari próbálta zavarában elfordítani tekintetét, amikor véletlenül a bátyjába botlott, és meglátta a dákóját.	willy	0	0
Draft beer is especially delicious if it's warm outside.	A csapolt sör különösen finom, amikor kint meleg van.	draft	0	0
Health is an important factor of happiness.	Az egészség a boldogság fontos alkotóeleme.	factor	0	0
Whew, that was close.	Huh, ez közel volt.	whew	0	0
This portrait is nearly as large as life.	Ez a portré majdnem akkora, mint az életben.	portrait	0	0
Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	Tom azt javasolja Marynek, hogy amíg a szomszéd vigyáz a gyerekekre, intézze el a bevásárlást.	suggests	0	0
Why do you use this font?	Miért használod ezt a betűtípust?	font	0	0
Mrs. Merkel, Tony Blair and even Vladimir Putin are young global leaders of the World Economic Forum.	Merkel asszony, Tony Blair és még Vlagyimir Putyin is a Világgazdasági Fórum fiatal, globális vezetői.	blair	0	0
He learnt the truth.	Megtudta az igazat.	learnt	0	0
Where is my pencil?	Hol van a ceruzám?	pencil	0	0
Many survivors were rescued from the collapsed building.	Sok túlélőt mentettek ki az összeomlott épületből.	collapsed	0	0
I'd like to reserve a table for three.	Szeretnék foglalni egy asztalt három személyre.	reserve	0	0
How much do these black pants and red shirts cost?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	shirts	0	0
Take your umbrella with you in case it rains.	Vidd magaddal az esernyődet, arra az esetre, ha esne!	umbrella	0	0
It doesn't matter what the president's name is, Joe, Stevie or Mamie, because all of them are just liars.	Mindegy, hogy hívják az elnököt, Jóska, Pista vagy Mari, mert mindegyik csak hazudik.	stevie	0	0
Tom traveled to Australia.	Tamás Ausztráliába utazott.	traveled	0	0
How long have you been an auto mechanic?	Mióta vagy autószerelő?	auto	0	0
That seems logical to you, doesn't it?	Logikusnak tűnik, nem?	logical	0	0
Would you chew your food more, please?	Megrágnád jobban, kérlek, az ételt?	chew	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Ha az emberiség nem vigyáz a környezetre, akkor a környezet elpusztíthatja az emberiséget.	eliminate	0	0
All living things on Earth contain carbon.	A Földön minden élőlény tartalmaz szenet.	carbon	0	0
After an hour of waiting, the launch of the rocket was cancelled.	Egy órányi várakozás után a rakétakilövést elhalasztották.	cancelled	0	0
A ladybug was crawling along my arm.	Egy katica mászott végig a karomon.	crawling	0	0
He's afraid of stepping out of his comfort zone.	Fél kilépni a komfortzónájából.	stepping	0	0
Following political independence, Algeria's policies tried to ensure economic independence.	A politikai függetlenséget követően Algéria politikája megpróbálta bebiztosítani a gazdasági függetlenséget is.	independence	0	0
We have large, medium, and small. What size do you want?	Van nagyban, közepesben és kicsiben. Melyiket kívánja?	medium	0	0
My class was canceled.	Törölték az órámat.	canceled	0	0
She saluted him, but did not arise from the stone on which she was seated.	Üdvözölte őt, de nem kelt fel a kőről, amelyen ült.	seated	0	0
The Asian part of Russia is larger than China.	Oroszország ázsiai része nagyobb, mint Kína.	asian	0	0
Tom is drowning!	Tom fuldoklik.	drowning	0	0
Be honest. How messy is your place?	Őszintén. Mekkora a kupi nálad?	messy	0	0
Abstract art represents the modern world.	Az absztrakt művészet a modern világot képviseli.	represents	0	0
I cannot sleep well if I am stressed.	Ha feszült vagyok, nem tudok jól aludni.	stressed	0	0
He came bearing a large bunch of flowers.	Egy hatalmas virágcsokorral a karján érkezett.	bearing	0	0
My mother seldom watches TV at night.	Anyám éjszaka ritkán néz tévét.	watches	0	0
The spoon that fell on the floor didn't break.	A kanál, ami leesett a padlóra, nem tört el.	spoon	0	0
Thank you in advance for your cooperation.	Előre is nagyon köszönöm a közreműködését.	cooperation	0	0
When the earthquake occurred, I happened to be watching TV.	A földrengés idején épp tévét néztem.	earthquake	0	0
Sailing is fun.	Jó vitorlázni.	sailing	0	0
It would be dangerous to involve Tom in it.	Veszélyes lenne Tomot belekeverni.	involve	0	0
Your favorite singer is Whitney Houston, right?	A kedvenc énekesed Whitney Houston, ugye?	houston	0	0
Asia has many rural villages.	Ázsiában sok még érintetlen falucska található.	asia	0	0
It was a spectacular demonstration.	Látványos tüntetés volt.	spectacular	0	0
Do you think Tom is reliable?	Szerinted Tom megbízható?	reliable	0	0
We were cited for breach of peace.	Feljelentettek minket csendháborításért.	breach	0	0
Ziri has a sophisticated British accent.	Zirinek kifinomult brit akcentusa van.	sophisticated	0	0
Cranes flying low indicate warm weather.	Az alacsonyan szálló darvak meleg időjárást jeleznek.	indicate	0	0
Founding your life on illusions is like building a house on a swamp.	Az élet illúziókra való alapozása olyan, mint egy ház mocsárra építése.	swamp	0	0
The vehicles are inspected for defects at least every three months.	A járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül.	vehicles	0	0
Do you have the manual?	Nálad van a kézikönyv?	manual	0	0
Mary has some elegant dresses.	Marynek van néhány elegáns ruhája.	elegant	0	0
A compound word consist of two smaller words.	Egy összetett szó két szóból áll.	compound	0	0
That serves you right.	Kellett neked!	serves	0	0
That's what scares me.	Ez az, ami engem megijeszt.	scares	0	0
I could hear a rattling sound.	Csörgést hallottam.	rattling	0	0
Pursue your dreams.	Kövesd az álmaidat.	pursue	0	0
You only dreamt that.	Azt csak álmodtad.	dreamt	0	0
With Anna you don't stand a chance, Stefan. She's only interested in women.	Annánál nincs esélyed, István. Őt csak a nők izgatják.	stefan	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Az egyetemes félrevezetés korában az igazság kimondása forradalmi tett.	revolutionary	0	0
It's pretty convincing.	Meglehetősen meggyőző.	convincing	0	0
Fiona saw a good film at the cinema.	Fiona látott egy jó filmet a moziban.	fiona	0	0
We are measuring the depth of the river.	Lemérjük a folyó vízszintjét.	depth	0	0
Why are you blaming us?	Miért hibáztatsz minket?	blaming	0	0
Eve usually wakes me up with kisses.	Éva csókkal szokott ébreszteni.	wakes	0	0
They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Azt mondják, a legtöbb baleset a leszállás és felszállás során történik.	occur	0	0
It happened on the 1st of May.	Ez történt május elsején.	1st	0	0
They go camping every summer.	Minden nyáron kempingezni mennek.	camping	0	0
His fart smelled.	Büdöset fingott.	fart	0	0
Stick a stamp on the envelope.	Ragassz bélyeget a borítékra!	stamp	0	0
Kathy is gazing at the stars.	Kati a csillagokat nézegeti.	kathy	0	0
Tom was killed by a hired assassin.	Tomot egy bérgyilkos ölte meg.	assassin	0	0
His father approved of his plan.	Apja helyeselte a tervét.	approved	0	0
We are facing a crucial time.	Válságos időszakkal nézünk szembe.	crucial	0	0
How much is the annual membership fee?	Mennyi az éves tagdíj?	annual	0	0
Tom asked Mary if she had a torch he could borrow.	Tom megkérdezte Maryt, hogy van-e egy zseblámpája, amit kölcsönkérhetne.	torch	0	0
Even Aladdin's genie could not fulfill your wishes.	A te kívánságaidat még Aladdin dzsinnje sem tudná teljesíteni.	fulfill	0	0
Bon voyage! May you have good luck on your journey.	Bon vovage! Kísérjen szerencse utadon.	bon	0	0
Tom's body is probably already resting in the morgue.	Tom teste valószínűleg már a hullaházban pihen.	resting	0	0
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Miközben a villamosra vártam tanúja voltam egy közlekedési balesetnek.	witnessed	0	0
She successfully graduated from medical school.	Sikeresen elvégezte az orvosi egyetemet.	graduated	0	0
We could hear wolves howling in the distance.	Farkasüvöltést hallhattunk a távolban.	howling	0	0
I don't like hospitals.	Nem bírom a kórházakat.	hospitals	0	0
This is our legacy.	Ez a mi örökségünk.	legacy	0	0
This is a riot.	Ez lázadás.	riot	0	0
"Are the shops open on Sundays where you are?" "Most of the shops aren't, but the supermarket is."	— Nyitva vannak a boltok ott, ahol vagy, vasárnaponként? — A legtöbb bolt nincs, de a szupermarket igen.	shops	0	0
We couldn't find out her whereabouts.	Nem tudtuk a hollétét kideríteni.	whereabouts	0	0
In 2013, I was still a teenager.	2013-ban még egy tini voltam.	teenager	0	0
Tom should have danced with Mary.	Tomnak Marival kellett volna táncolnia.	danced	0	0
The busses are especially crowded during rush hour.	A buszok a csúcsforgalomban különösen zsúfoltak.	crowded	0	0
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	orleans	0	0
Do you like French literature?	Szereti ön a francia irodalmat?	literature	0	0
On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	Szeptember 3-án Los Angelesből Szöulba fogok utazni egy barátommal.	3rd	0	0
The doctor sent the live patient to the morgue.	Az orvos az élő beteget a hullaházba küldte.	morgue	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	A tagadás az egyik legerősebb emberi védekező mechanizmus.	strongest	0	0
You don't look well, Agnes.	Rosszul nézel ki, Ágnes.	agnes	0	0
All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	transmission	0	0
I need to return these library books by October 20th.	Október 20-ig vissza kell vinnem ezeket a könyvtári könyveket.	20th	0	0
The interview panel advised Tom that they would let him know whether he got the job or not.	A felvételi bizottság közölte Tommal, hogy majd tájékoztatják, hogy megkapta-e az állást vagy sem.	panel	0	0
I am the sole survivor.	Én vagyok az egyetlen túlélő.	sole	0	0
The Fibonacci sequence can be found in nature.	A Fibonacci-sorozat megtalálható a természetben.	sequence	0	0
Dan sexually abused Linda.	Dani szexuálisan bántalmazta Lindát.	sexually	0	0
As Victor Hugo said, "there is nothing in the world more powerful than an idea whose time has arrived."	Ahogyan Victor Hugo fogalmazott: "Nincs a világon nagyobb hatalom, mint egy eszme, amelynek eljött az ideje."	hugo	0	0
I want to congratulate you on your graduation.	Gratulálni akarok a diplomádhoz.	congratulate	0	0
She tried in vain to hide her anxiety.	Hiába próbálta leplezni aggodalmát.	anxiety	0	0
Tom is choking.	Tom fuldoklik.	choking	0	0
Why do you tolerate it?	Miért tűröd el?	tolerate	0	0
Click on "edit mode".	Menj a szerkesztésre!	mode	0	0
For example, China's public transport is without a doubt better than the UK's, but the UK's public welfare may be better than China's.	Például Kína tömegközlekedése kétség nélkül jobb, mint Angliáé, de Anglia szociális hálója lehet, hogy jobb, mint Kínáé.	welfare	0	0
I rolled the dice.	Kockáztattam.	dice	0	0
A child who has lost both his parents is called an orphan.	A mindkét szülőjét elvesztett gyereket árvának hívják.	orphan	0	0
Tom never locks his door.	Tom sosem zárja be az ajtaját.	locks	0	0
The settlement is a matter of time.	A megállapodás idő kérdése.	settlement	0	0
Children are easily influenced by advertising.	A gyerekeket könnyen lehet hirdetésekkel befolyásolni.	advertising	0	0
The soldiers march in camouflaged uniforms.	A katonák terepruhában memetelnek.	uniforms	0	0
She is devoted to her three children.	Odaadó anya a három gyerekét illetően.	devoted	0	0
He shoots.	Lő.	shoots	0	0
I finally understand the basic principles of calculus.	Végre értem a differenciál- és integrálszámítás alapelveit.	principles	0	0
The short circuit blew a fuse.	A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	circuit	0	0
Your nickname is quite lovely.	Szép a beceneved.	nickname	0	0
Be at the station at eleven on the dot.	Légy az állomáson pontban tizenegykor!	dot	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	A legrosszabb forgatókönyv szerint Tom elveszti az állását és nem tudja majd fizetni a jelzáloghitelét.	scenario	0	0
The choir of cats greeted me when I opened the front door in the morning.	A macskák kórusa köszöntött, amikor kinyitottam reggel a bejárati ajtót.	choir	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom köszönetet mondott a fodrászának és a dublőrének, amikor átvette az Oscar-díját.	stunt	0	0
I've never smoked in my life.	Soha életemben nem dohányoztam.	smoked	0	0
I felt isolated.	Elszigeteltnek éreztem magam.	isolated	0	0
Mothers should love all their children equally.	Az anyáknak minden gyereküket egyformán kellene szeretniük.	equally	0	0
I was irritated by his statements.	Felidegesítettek a kijelentései.	statements	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw több éven keresztül tanulmányozta a magyar nyelvet.	shaw	0	0
Have you ever seen anyone wearing green lipstick? I haven't.	Láttál már bárkit zöld rúzzsal az ajkán? Én még soha.	lipstick	0	0
As a courtesy, Tom ran the first draft of his speech past his boss.	Az illendőség kedvéért Tom a beszédének első vázlatát átadta véleményezésre a főnökének.	courtesy	0	0
Her hobby is collecting stamps.	Hobbija a bélyeggyűjtés.	hobby	0	0
Don't hesitate to tell me if you need anything.	Ne habozz szólni, ha kell valami.	hesitate	0	0
Don't count your chickens before they hatch.	Ne igyál előre a medve bőrére!	hatch	0	0
My name is Luis.	A nevem Luis.	luis	0	0
Sylvia wants children and has harboured the thought of getting married.	Szilvia gyerekeket akar, és feszegette a házasság gondolatát.	sylvia	0	0
I was just about to go to bed when he phoned me.	Éppen le akartam feküdni, amikor telefonált.	phoned	0	0
She likes new experiences.	Szereti az új tapasztalatokat.	experiences	0	0
He popped the trunk.	Bepattintotta a csomagtartót.	popped	0	0
These are very fragile.	Ezek nagyon törékenyek.	fragile	0	0
Wives usually outlive husbands.	A feleségek általában túlélik a férjeket.	husbands	0	0
The real is for me, but fiction.	A valóság számomra csak fikció.	fiction	0	0
You will persuade no one with these words.	Senkit sem fogsz meggyőzni ezekkel a szavakkal.	persuade	0	0
Tom became a pastor.	Tom lelkész lett.	pastor	0	0
My younger sister is playing with the dolls.	A húgom babázik.	dolls	0	0
What's your favorite yoga pose?	Melyik a kedvenc jógapózod?	pose	0	0
Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	ming	0	0
They tricked me.	Átvágtak.	tricked	0	0
"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	ruins	0	0
Sadly, the world is full of idiots.	Sajnos, a világ tele van idiótákkal.	sadly	0	0
We owed Tom that.	Tartoztunk Tomnak ennyivel.	owed	0	0
Louie, your friends are coming.	Lajos, jönnek a barátaid.	louie	0	0
Overall, the game's technology and society approximates that of an industrial or post-industrial science fiction.	Nagy általánosságban elmondható, hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos-fantasztikus regényét közelíti.	industrial	0	0
He is an excellent musician.	Kiváló zenész.	musician	0	0
The remembrance of past labour is pleasant.	Munka után édes a pihenés.	labour	0	0
Tom doesn't believe in evolution.	Tom nem hisz az evolúcióban.	evolution	0	0
Roughly one thousand, give or take ten per cent.	Nagyjából ezer, plusz-mínusz tíz százalék.	cent	0	0
I knew Tom wasn't a bartender.	Tudtam, hogy Tom nem volt csapos.	bartender	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	calendar	0	0
Faith works miracles!	A hit csodákat tesz!	miracles	0	0
Tom and Mary were out on the balcony at two in the morning.	Tomi és Mari kint volt az erkélyen hajnali kettőkor.	balcony	0	0
Tom is always horny.	Tominak mindig áll a farka.	horny	0	0
In Europe, people regard punctuality as a matter of course.	Európában az emberek a pontosságot természetesnek tartják.	regard	0	0
Do not fold!	Ne hajtsd össze!	fold	0	0
We dissected a frog to examine its internal organs.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	organs	0	0
Einstein liked to play the violin.	Einstein szeretett hegedülni.	einstein	0	0
Boris asked me to give this to you.	Megkért Borisz, hogy ezt adjam oda neked.	boris	0	0
What is that suitable for?	Mire jó ez?	suitable	0	0
This song has a catchy melody.	Ennek a dalnak fülbemászó dallama van.	melody	0	0
Pronation and supination are two opposite movements.	A hanyintás és a borintás ellentétes mozgások.	movements	0	0
Find the differences.	Keresse meg a különbségeket.	differences	0	0
So we're gonna have a barbecue party. Tell your parents that my parents are gonna be there.	Szóval grillpartit rendezünk. Mondd meg a szüleidnek, hogy a szüleim ott lesznek!	barbecue	0	0
I work for a trading company.	Egy kereskedő cégnél dolgozom.	trading	0	0
Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	Boris Johnson török dédapját, aki kimondottan ellenezte a török fügetlenségi háborút, hazaárulásért meglincselték.	strongly	0	0
Water and oil are two different types of fluid.	A víz és az olaj két különböző jellegű folyadék.	fluid	0	0
I'm going to apply for the scholarship.	Meg fogom pályázni az ösztöndíjat.	scholarship	0	0
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Néha egy rossz fordításnak katasztrofális hatása lehet.	translation	0	0
How did your son get on in his first game of cricket for the school?	Hogy boldogult a fiad az első iskolai krikettmeccsén?	cricket	0	0
My dream is to travel in a space shuttle.	Az az álmom, hogy egy űrsiklón utazhassak.	shuttle	0	0
Go quicker!	Menj gyorsabban!	quicker	0	0
He seldom picks up a book.	Ritkán vesz kézbe könyvet.	picks	0	0
Kill all murderers!	Öljétek meg az összes gyilkost!	murderers	0	0
I was watching videos.	Vidiket néztem.	videos	0	0
That was my initial thought.	Ez volt az első gondolatom.	initial	0	0
Tom was questioned by the FBI.	Tomot kihallgatta az FBI.	questioned	0	0
If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Ha eljön hozzám egy ember, aki nem gyűlöli az apját, anyját, feleségét, gyermekeit, fivéreit és nővéreit, sőt a saját életét is, nos, az nem lehet a tanítványom.	yea	0	0
We're cousins.	Unokatestvérek vagyunk.	cousins	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Egy rovar fejre, torra és potrohra tagolódik.	divided	0	0
The long-term use of painkillers has been linked to heart attacks in older patients.	A fájdalomcsillapítók hosszútávú használatát összefüggésbe hozták az idősebb betegek szívinfarktusával.	linked	0	0
The laboratory is at the end of this corridor.	A labor a folyosó végén van.	laboratory	0	0
I've never eaten crab.	Sosem ettem még rákot.	crab	0	0
Gravity pulls things toward the center of the earth.	A gravitáció a tárgyakat a föld középpontja felé vonzza.	pulls	0	0
The landlord should be paying that, not you.	A főbérlőnek kellene ezt fizetnie, nem neked.	landlord	0	0
It's a hostile environment.	Ez egy ellenséges környezet.	hostile	0	0
That's classified information.	Az bizalmas értesülés.	classified	0	0
Cultural expectations shape our choices.	A kultúrális elvárások formálják a választásainkat.	cultural	0	0
The government didn't take appropriate measures to prevent the infection from spreading.	A kormány nem tette meg a megfelelő intézkedéseket, hogy megakadályozza a fertőzés terjedését.	measures	0	0
He downloaded a software update.	Letöltötte a szoftver frissítését.	update	0	0
There's nothing like cottage cheese.	Semmi sincs olyan, mint a túró.	cottage	0	0
Tom is in the backyard, playing with his friends.	Tom a hátsó udvarban játszik a barátaival.	backyard	0	0
You're an amateur with the sword.	Nem értesz a kardforgatáshoz.	amateur	0	0
Don't make any rash decisions.	Ne hamarkodd el a döntést!	rash	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	despair	0	0
Mary's hair was shiny.	Mari haja ragyogott.	shiny	0	0
The hawk spread its wings.	A sólyom kitárta a szárnyát.	hawk	0	0
I was denied entry, as I had athletic shorts on.	Nem mehettem be rövid szárú rövidnadrágban.	shorts	0	0
In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	Ebben az országban minden bolondból lehet kormányzó, képviselő vagy szenátor.	representative	0	0
Wait a while. It's pouring.	Várj egy kicsit. Ömlik az eső.	pouring	0	0
The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	A hajóskapitány vészjelek küldésére utasította a rádiókezelőt.	distress	0	0
I want to send a telegram.	Szeretnék küldeni egy táviratot.	telegram	0	0
Are you her pimp?	Te vagy a stricije?	pimp	0	0
What am I supposed to dip in the fondue?	Mit kellene belemártanom a fondübe?	dip	0	0
He held the trophy on high.	Magasra emelte a trófeát.	trophy	0	0
Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	marilyn	0	0
Hallelujah!	Hallelúja!	hallelujah	0	0
Howdy!	Mizu?	howdy	0	0
Tom misses Mary.	Tomnak hiányzik Mary.	misses	0	0
Just flush the toilet.	Húzd le a vécét!	flush	0	0
I'm not a magician.	Nem vagyok mágus.	magician	0	0
Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	A hit hegyeket mozgathat meg, de én inkább maradok a dinamitnál.	dynamite	0	0
That boat was full of refugees from Cuba.	Az a csónak tele volt Kubából érkezett menekülttel.	cuba	0	0
I am trying to conquer her heart.	Próbálom elhódítani őt.	conquer	0	0
It has an unpleasant taste.	Nem jó az íze.	unpleasant	0	0
His jealousy is now out of control.	A féltékenysége az egeket veri.	jealousy	0	0
He regrets his mistake.	Bánja, hogy hibázott.	regrets	0	0
I lifted my daughter up so she could put the star on top of the Christmas tree.	Felemeltem a lányom, így fel tudta rakni a csillagot a fa tetejére.	lifted	0	0
The proportion of single-person households has increased steadily in the past few years.	Az egyszemélyes háztartások aránya az elmúlt években folyamatosan nőtt.	increased	0	0
Some pesticides are highly toxic to bees.	Néhány permetszer fokozottan veszélyes a méhekre.	toxic	0	0
Are you thinking of going to save him? Forget about that, for both your sakes.	Arra gondolsz, hogy megmented őt? Felejtsd el mindkettőtök érdekében!	sakes	0	0
I love mango pudding.	Imádom a mangópudingot.	pudding	0	0
You won't be needing this anymore.	Erre már nincs szükséged.	needing	0	0
Many pretty flowers bloom in the spring.	Sok gyönyörű virág nyílik tavasszal.	bloom	0	0
This corporation is a political puppet.	Ez a vállalkozás egy politikai báb.	corporation	0	0
Tom buys me anything I want.	Tom megvesz nekem mindent, amit csak akarok.	buys	0	0
Stop interrupting.	Ne szakíts félbe.	interrupting	0	0
Her eyes were full of sadness.	Szomorúsággal volt tele a szeme.	sadness	0	0
You never cease to astonish me, my dear.	Újra és újra ámulatba ejtesz, virágszálam.	cease	0	0
Tom isn't a scoundrel.	Tamás nem gazember.	scoundrel	0	0
Be sensible.	Légy észnél!	sensible	0	0
George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	Mary Ann Evans írói álneve George Eliot volt.	evans	0	0
Her doctor wants to send her to a specialist.	A háziorvosa szakorvoshoz akarja beutalni.	specialist	0	0
The American Republic will endure until the day Congress discovers that it can bribe the public with the public's money.	Az Amerikai Köztársaság addig fog tartani, míg a Kongresszus fel nem fedezi, hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével.	bribe	0	0
Your attitude towards work bothers me!	Nem tetszik nekem a munkához való hozzáállásod.	bothers	0	0
Let me write you a prescription for some medicine.	Hadd írjak fel magának néhány gyógyszert!	prescription	0	0
Throwing knives were stuck deep into the men's necks.	A dobókés mélyen beleállt az emberek nyakába.	knives	0	0
Before graduation, I went to visit my teacher to express my gratitude for everything he'd done for me.	A diplomaosztás előtt elmentem a tanáromhoz kifejezni hálámat mindazért, amit értem tett.	graduation	0	0
How many days have you been wearing that T-shirt for?	Hány napja hordod már ezt a pólót?	t-shirt	0	0
Your behavior isn't to my liking.	Nem jön be a viselkedésed.	liking	0	0
His brain bubbles with new ideas.	Az agya hemzseg az új ötletektől.	bubbles	0	0
This house is off the grid.	Nincs bekötve ebbe a házba semmi közmű.	grid	0	0
I get a haircut every month.	Minden hónapban levágatom a hajam.	haircut	0	0
I'll do that regardless of the consequences.	Megteszem, tekintet nélkül a következményekre.	regardless	0	0
Tom once ate at a cheap restaurant and got food poisoning, so now he's very careful about where he eats.	Egy alkalommal Tom egy olcsó étteremben evett és ételmérgezést kapott, így most nagyon ügyel arra, hogy hol eszik.	poisoning	0	0
Tom's comments ruffled a few feathers.	Tom hozzászólásai felborzolták a kedélyeket.	feathers	0	0
I am Edgar Degas.	Edgar Degas vagyok.	edgar	0	0
A lot of software is available for making multimedia presentations.	Rengeteg szoftver áll rendelkezésre multimédiás bemutatók készítéséhez.	software	0	0
Is there a marina nearby?	Van a közelben egy jachtkikötő?	marina	0	0
The child was named Sophia after her grandmother.	A gyereket Sophiának nevezték el a nagymamája után.	sophia	0	0
They were seated side by side under an oak, and, having once tasted of the pleasure of kissing, were unable to cease their endearments.	Egymás mellett ültek egy tölgyfa alatt, és miután egyszer megízlelték a csók élvezetét, nem voltak képesek abbahagyni ezt a kedvtelésüket.	oak	0	0
Do you like trips?	Szeretsz utazni?	trips	0	0
Tom is scaring Mary.	Tom megijeszti Maryt.	scaring	0	0
“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	awhile	0	0
Darwin changed everything: he painted the kitchen walls black and replaced the wardrobe and sofa in the living room.	Darwin mindent megváltoztatott: lefestette a konyha falait feketére, kicserélte a szobabútort és a kanapét a nappaliban.	sofa	0	0
I say I'm a conscious shopper.	Tudatos vásárlónak mondom magamat.	conscious	0	0
Use your instincts.	Menj a megérzéseid után!	instincts	0	0
Tom did that deliberately.	Készakarva tette a Tompi.	deliberately	0	0
I would rather starve than steal.	Inkább éhezem, mint lopok.	starve	0	0
Is there life on Venus?	Van élet a Vénuszon?	venus	0	0
Tom bought a bottle of olive oil.	Tom vett egy üveg olívaolajat.	olive	0	0
Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	A történelemkönyveket olvasva az embernek az a benyomása, hogy a múltban mindenki vérszomjas őrült volt.	maniac	0	0
Tom has psychological problems.	Tomnak lelki gondjai vannak.	psychological	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	landscape	0	0
Which weighs more: a kilo of straw or a kilo of iron?	Melyik nehezebb: egy kiló szalma vagy egy kiló vas?	straw	0	0
I live near the dam.	A gát közelében lakom.	dam	0	0
Don't accuse others for your own failure.	Ne vádolj másokat a saját balsikereid miatt.	accuse	0	0
Tom turned his life around after a stint in rehab.	Az elvonó után Tom élete gyökeresen megváltozott.	rehab	0	0
She was born in Switzerland.	Svájcban született.	switzerland	0	0
The meeting went ages longer than it should have, because the chairman allowed people to ramble on about things that weren't on the agenda.	Az ülés a kelleténél sokkal tovább tartott, mert az elnök megengedte, hogy az emberek olyan dolgokról beszéljenek, amelyek nem voltak napirenden.	agenda	0	0
Do you think we can glue that back together?	Szerinted vissza tudjuk ragasztani?	glue	0	0
The salesman demonstrated how to use the machine.	Az eladó demonstrálta, hogyan kell a masinát használni.	salesman	0	0
Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	Vannak, akik nagy örömet és elégedettséget találnak abban, hogy maguk készítenek dolgokat. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	projects	0	0
The building has twenty floors.	Az épület húsz emelet magasságú.	floors	0	0
Tom works mainly as a freelancer.	Tom főként szabadúszóként dolgozik.	mainly	0	0
Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	Tom, akit születésekor fogadtak örökbe, csak néhány hete találkozott először biológiai édesanyjával.	biological	0	0
Tom seems sincere.	Tom őszintének tűnik.	sincere	0	0
An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	Egy kifejlett földimalac akár 100 kilogrammot is nyomhat.	weigh	0	0
Write your telephone number down on this pad.	Írd le a telefonszámodat erre a jegyzettömbre!	pad	0	0
I am not Swiss.	Nem vagyok svájci.	swiss	0	0
The queen of the witches is dead.	A boszorkányok királynője halott.	witches	0	0
Everyone opposed it, but they got married all the same.	Mindenki ellenezte, mégis összeházasodtak.	opposed	0	0
Tom bought a brand-new car.	Tom vett egy vadonatúj autót.	brand-new	0	0
The beach was packed with tourists.	A tengerparton hemzsegtek a turisták.	tourists	0	0
I went to Harvard.	A Harvardra mentem.	harvard	0	0
The government is spying on us.	A kormány figyeltet minket.	spying	0	0
Draw me a sketch of the first floor.	Skicceld le az első emeletet!	sketch	0	0
If a reality show is made about a madhouse, then it is called Parliament.	Ha egy bolondok házáról reality show készül, akkor azt Parlamentnek hívják.	parliament	0	0
Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	behold	0	0
The two men blamed each other for the crime.	A két férfi egymást hibáztatta a bűncselekményért.	blamed	0	0
Tom is well-read and can talk knowledgeably about almost any topic.	Tom igen művelt, és szinte bármilyen témáról képes hozzáértően beszélgetni.	topic	0	0
We've set up offices in Boston.	Irodákat létesítettünk Bostonban.	offices	0	0
I've sacrificed everything.	Mindent feláldoztam.	sacrificed	0	0
The first programming language I used didn't have loop statements, only gotos.	Az első programozási nyelvben, amit használtam, nem voltak ciklus utasítások, csak goto-k.	loop	0	0
The city is cracking down on drunk drivers and giving them fines.	A város lecsap az ittas vezetőkre, és megbírságolja őket.	drivers	0	0
You can win all the battles yet lose the war.	Megnyerheted az összes csatát, de attól még elveszítheted a háborút.	battles	0	0
Piotr has black hair but Lech has blond hair.	Piotrnek fekete haja van, Lechnek viszont szőke.	blond	0	0
My client wants to plead guilty.	Az ügyfelem bűnösnek akarja vallani magát.	plead	0	0
Let's suppose you happen to strike it rich at the races.	Tegyük fel, hogy véletlenül megütöd a főnyereményt a lóversenyen.	races	0	0
Cut the salmon into small pieces.	Vágd a lazacot kis darabokra.	salmon	0	0
Love is a bizarre feeling that you cannot express in words.	A szerelem egy furcsa érzés, amit nem lehet szavakba önteni.	bizarre	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	rico	0	0
Tom wears a wig.	Tom parókát visel.	wig	0	0
Her skirt is so long it reaches the ground.	Olyan hosszú a szoknyája, hogy leér a földig.	reaches	0	0
This squirrel is afraid of heights.	Ez a mókus fél a magasságtól.	heights	0	0
Tom examined all the possibilities.	Tom minden lehetőséget megvizsgált.	possibilities	0	0
Near the fire, the wax is melting.	A tűz mellett olvad a viasz.	wax	0	0
I asked my aunt to tell the stories of her travels.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	travels	0	0
This information is confidential.	Ez az információ bizalmas.	confidential	0	0
The police are in pursuit of the runaway.	A rendőrség a szökevény nyomában van.	pursuit	0	0
Tom has a herd of goats.	Tomnak van egy kecskenyája.	herd	0	0
Do you have a pair of scissors?	Van egy ollód?	scissors	0	0
This is my CD.	Ez az én lemezem.	cd	0	0
They're spies.	Ők kémek.	spies	0	0
Exams always make me nervous.	A vizsgák mindig felidegelnek engem.	exams	0	0
Language, as we know it, is a human invention.	A nyelv tudomásunk szerint egy emberi találmány.	invention	0	0
Forecasting is the way of saying what will happen and then explaining why it didn't.	Az előrejelzések arra jók, hogy megmondják, mi fog történni, utána pedig megmagyarázzák, hogy miért nem történt meg.	explaining	0	0
I had knee replacement surgery three months ago.	Térdprotézis műtétem volt három hónapja.	replacement	0	0
The American bombing of Prague on Valentine's Day 1945 was allegedly accidental.	Az, hogy az amerikaik Valentin napján, 1945-ben bombázták Prágát, állítólag csak véletlen volt.	bombing	0	0
In Japan, there are many hot springs.	Japánban sok melegvizű fürdő található.	springs	0	0
Tom kicks a football with his left foot, but writes with his right hand.	Tom a bal lábával rúgja a focilabdát, de a jobb kezével ír.	kicks	0	0
Put a dash of brandy in my tea.	Tégy egy cseppnyi brandyt a teámba!	dash	0	0
Tom was expelled from the Senate.	Tomot kizárták a szenátusból.	senate	0	0
Mentally, you are a sock.	Szellemi rövidnadrág vagy te.	mentally	0	0
I must flee or I will be imprisoned.	Menekülnem kell, különben börtönbe kerülök.	flee	0	0
Your son is a gangster.	A fiad gengszter.	gangster	0	0
The actress was dressed beautifully.	A színésznő gyönyörűen öltözött.	beautifully	0	0
My uncle is slim, but my aunt is fat.	A nagybátyám vékony, de a nagynéném kövér.	slim	0	0
Not choosing is choosing already.	Azzal, hogy nem választasz, már választottál is.	choosing	0	0
That sounds promising.	Ez ígéretesnek hangzik.	promising	0	0
Hurry only if you have a time-dependent objective or destination.	Csak akkor siess, ha valami sürgős dolgod vagy célod van!	objective	0	0
Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	joyce	0	0
That isn't altogether bad.	Egészében véve nem rossz.	altogether	0	0
Negative electrons attract positive electrons.	A negatív elektronok vonzzák a pozitív elektronokat.	attract	0	0
Melanie is going to the airport.	Melanie a repülőtérre megy.	melanie	0	0
We're neighbours.	Szomszédok vagyunk.	neighbours	0	0
My briefcase is full of papers.	A táskám tömve van iratokkal.	briefcase	0	0
The buzzer sounded.	A berregő megszólalt.	buzzer	0	0
Who's quitting?	Ki hagyja abba?	quitting	0	0
Elon Musk is also just a puppet, a clown; he plays a role like most politicians.	Elon Musk szintén csak egy bábu, egy bohóc; szerepet játszik, mint a politikusok többsége.	puppet	0	0
There must be a machine somewhere what creates dozens of sentences about the acts of Tom and Mary.	Kell valahol lennie egy automatának, ami tucatszámra generál mondatokat, hogy mit csinál Tom és Mary.	dozens	0	0
Are you betting on the match?	Fogadsz a meccsre?	betting	0	0
Do you prefer waffles or pancakes?	A gofrit vagy a palacsintát szereted jobban?	pancakes	0	0
Tom walked down the corridor and into Mary's office.	Tom végigment a folyosón Mary irodájához.	corridor	0	0
I don't want to embarrass you.	Nem akarlak összezavarni.	embarrass	0	0
Tom visits me from time to time.	Tamás időről időre meglátogat engem.	visits	0	0
Tom does not have access to the database.	Tomnak nincs hozzáférése az adatbázishoz.	database	0	0
Ziri and Rima achieved simultaneous orgasm.	Zoli és Rita egyszerre mentek el.	achieved	0	0
If he was a dictator, you'd be sucking up to him.	Ha diktátor lenne ő, benyalnád magad hozzá.	sucking	0	0
I encourage you to do so.	Bátorítalak, hogy csináld.	encourage	0	0
I always got good grades in French.	Franciából mindig jó jegyeket kaptam.	grades	0	0
GPS signal not found.	Nincs GPS-jel.	gps	0	0
The dog barks at all strangers.	A kutya minden idegent megugat.	barks	0	0
Making generalizations seems to be in line with how we think since we tend to look for patterns in the world around us.	Az általánosítás összefüggésben van a gondolkodásmódunkkal, mivel hajlamosak vagyunk mintákat keresni a minket körülvevő világban.	patterns	0	0
Your question is not relevant to the subject.	A kérdésed nem kapcsolódik a tárgyhoz.	relevant	0	0
Dad, what is the difference between the mafia and the government?	Apu, mi a különbség a maffia és a kormány között?	mafia	0	0
After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	expense	0	0
Occasionally, things don't go as planned.	Alkalmanként a dolgok nem mennek terv szerint.	occasionally	0	0
I'd do it all again in a heartbeat.	Bármikor megtenném újra, egy pillanatnyi habozás nélkül.	heartbeat	0	0
They're identical.	Egyformák.	identical	0	0
Have a cigar?	Van egy szivarod?	cigar	0	0
I have billions of dollars.	Dollár milliárdjaim vannak.	billions	0	0
Tom is Alec Baldwin's neighbour.	Tom Alec Baldwin szomszédja.	alec	0	0
You've gained weight, haven't you?	Gyarapodott a súlyod, ugye?	gained	0	0
Venice, Italy is one of the wonders of the world.	Az olaszországi Velence, a világ csodáinak egyike.	venice	0	0
The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	A klasszikus mechanika alapelveit a 16. és 17. században Galilei és Newton fektették le.	classical	0	0
Do you like noodles?	Szereted a tésztát?	noodles	0	0
What you say now isn't consistent with what you said before.	Amit most mondasz, nem egyezik azzal, amit az előbb mondtál.	consistent	0	0
Clip your nails.	Vágd le a körmödet!	clip	0	0
The minister was caught lying to the corruption enquiry and was forced to resign.	A minisztert hazugságon érték a korrupciós vizsgálat során, és lemondásra kényszerítették.	resign	0	0
Are spiders insects?	A pókok rovarok?	insects	0	0
Trying to save his failing business is what's keeping him up at night.	Azért nem alszik éjszaka, mert a gyengélkedő vállalkozását próbálja megmenteni.	failing	0	0
This restaurant serves dishes made from local organic fruit and vegetables.	Ebben az étteremben helyben, organikusan termesztett gyümölcsökből és zöldségekből készült ételek vannak az étlapon.	organic	0	0
The rebels attempted to seize power.	A lázadók próbálták magukhoz ragadni a hatalmat.	seize	0	0
The phone's charging.	Töltőn van a telefon.	charging	0	0
Hand me my mug.	Add ide a bögrémet!	mug	0	0
The iris gives the eye its color.	A szivárványhártya adja a szem színét.	iris	0	0
Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	Kukorékolhatnak a kakasok, de a tojásokat a tyúkok tojják.	crow	0	0
A ball-pen became a universal handwriting tool, replacing fountain pen.	A golyóstoll univerzális kézírás-eszköz lett, felváltva a töltőtollat.	fountain	0	0
Could you allow me to make an observation?	Megengedi, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	observation	0	0
Abortion is a human right.	Emberi jog a terhességmegszakítás.	abortion	0	0
The train crashed into a truck at a railroad crossing.	A vonat nekiszaladt egy kamionnak egy vasúti átjáróban.	railroad	0	0
Straighten your back!	Húzd ki magad!	straighten	0	0
If you don't bother the bees, they're unlikely to sting you.	Ha nem háborgatod a méheket, nem valószínű, hogy megcsípnek.	sting	0	0
It's not easy being the youngest in the family.	Nem könnyű dolog a legfiatalabbnak lenni a családban.	youngest	0	0
I dropped my fork.	Elejtettem a villámat.	fork	0	0
The Champ du Feu was covered in snow.	A Champ du Feu-t hó borította.	du	0	0
The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	A halottkém felnyitotta Tom holttestét, hogy rájöjjön, mi okozta a halálát.	coroner	0	0
Jonas began to scratch the bruise.	Tom elkezdte kapargatni a zúzódást.	jonas	0	0
His Truth is marching on.	Az igaza utat tör.	marching	0	0
It's time for the finishing touches.	Eljött az ideje az utolsó simításoknak.	touches	0	0
She believes that jade has medicinal properties.	Úgy gondolja, hogy a jádénak gyógyhatása van.	jade	0	0
I feared that I might be late for the bus.	Féltem, hogy lekésem a buszt.	feared	0	0
They set out on an arctic expedition.	Belevágtak egy sarki expedícióba.	expedition	0	0
Nobody's forcing you to do anything.	Senki sem kényszerít rá, hogy bármit is tegyél.	forcing	0	0
Tom suggests to Mary that she does the shopping while the neighbour looks after the children.	Tom azt javasolja Marynek, hogy amíg a szomszéd vigyáz a gyerekekre, intézze el a bevásárlást.	neighbour	0	0
Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	A digitális kamerák nem olyan jók, mint a kezdetleges kamerák.	digital	0	0
For your undesecratable deeds.	Megszentségteleníthetetlenségeskedéseitekért.	deeds	0	0
Schalke are playing Inter Milan tonight.	Ma este a Schalke játszik az Inter Milánnal.	milan	0	0
Bernie Sanders is sitting in a chair.	Bernie Sanders ül egy széken.	bernie	0	0
Tom cleaned the attic.	Tom kitakarította a padlást.	attic	0	0
Smith Jr. and Smith Sr. are on duty today.	A kis Kovács és a nagy Kovács vannak ma szolgálatban.	jr	0	0
Everyone can be bought, but the biggest whores are politicians.	Mindenki megvásárolható. De a legnagyobb kurvák a politikusok.	whores	0	0
Don't be so sentimental.	Ne légy olyan szentimentális!	sentimental	0	0
In Japan, relations between neighbors are apt to be cooler than in USA.	Japánban a szomszédok közötti kapcsolatok távolságtartóbbnak látszanak, mint az Egyesült Államokban.	cooler	0	0
It was eighty metres long.	Nyolcvan méter hosszú volt.	metres	0	0
We must learn to live in harmony with nature.	Meg kell tanulnunk összhangban élni a természettel.	harmony	0	0
Pneumonia causes difficulty in breathing.	A tüdőgyulladás légúti bántalmakat okoz.	difficulty	0	0
I have lots of rubber bands.	Sok gumiszalagom van.	bands	0	0
I think the matter is cut and dried.	Azt hiszem, az üggyel már nincs dolgunk.	dried	0	0
Tom is a bell maker.	Tamás harangöntő mester.	maker	0	0
Tom won the Oscar for Best Supporting Actor.	Tom nyerte a legjobb mellékszereplő Oscar-díját.	supporting	0	0
The function of the brake is to stop the car.	A fék szerepe, hogy megállítsa az autót.	brake	0	0
She played tennis with her girlfriends.	Teniszezett a barátnőivel.	girlfriends	0	0
Unfortunately, munificence is not one of the salient features of my husband.	A nagylelkűség sajnos nem tartozik a férjem ismert erényei közé.	features	0	0
Photography of this area is prohibited.	Ezen a területen fényképezni tilos.	photography	0	0
Tom wants vengeance.	Tom bosszút akar.	vengeance	0	0
It would be inappropriate to discuss that now.	Nem ez a megfelelő alkalom erről diskurálni.	inappropriate	0	0
This vacuum cleaner is awfully loud.	Ez a porszívó borzasztóan hangos.	vacuum	0	0
The boy throws a stone.	A fiú dob egy követ.	throws	0	0
Under the rule of Gaddafi the residents of Libya lived in prosperity, it was a safe and stable country.	Kadhafi idején jól éltek az emberek Líbiában, biztonságos és stabil volt az ország.	residents	0	0
He drinks gin to be able to endure reality.	Gint iszik, hogy elviselje a valóságot.	endure	0	0
Graphene is a substance made from pure carbon.	A grafén tiszta szénből áll.	substance	0	0
The politicians in my country are very corrupt.	Az én hazámban a politikusok nagyon korruptak.	corrupt	0	0
Tom looks a bit like Harry Potter.	Tomi hasonlít egy kicsit Harry Potterra.	potter	0	0
I'm a private investigator.	Magánnyomozó vagyok.	investigator	0	0
My grandma stooped down and picked up a needle and thread.	Nagyanyám lehajolt, hogy cérnát s tűt vegyen fel.	thread	0	0
Catholic priests practice celibacy.	A katolikus papok a cölibátust gyakorolják.	priests	0	0
The gap between rich and poor is widening.	A szakadék szegények és gazdagok között nő.	gap	0	0
Tom is whining.	Tom nyafog.	whining	0	0
Tom bought a scarf for Mary.	Tamás vett egy sálat Máriának.	scarf	0	0
The marmot is immortal.	A mormota halhatatlan.	immortal	0	0
Tom wants desperately to believe that what Mary said is true.	Tomi még mindig próbálja magát meggyőzni, hogy Mari igazat mondott.	desperately	0	0
Traffic accidents happen every day.	Minden nap történnek közlekedési balesetek.	accidents	0	0
"According to his own statement, Tom Juncker has sciatica." "Really? And I thought, he was an alcoholic."	- Tom Junckernek saját bevallása szerint isiásza van. - Ja, én meg már azt hittem, alkoholista.	alcoholic	0	0
This fabric is very soft.	Nagyon puha ez az anyag.	fabric	0	0
"Why punch Nazis?" "Because I love peace."	- Miért kell nácikat verni? - Mert imádom a békét.	nazis	0	0
Where is the railway station?	Hol van a vasútállomás?	railway	0	0
On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	A Szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve Notre Dame.	dame	0	0
Those rogue rebels do not deserve to roam the Earth.	Azok a gaz lázadók nem érdemlik meg, hogy ezen a Földön kószáljanak.	rebels	0	0
All of my clothes are custom made.	Minden ruhám egyedi készítésű.	custom	0	0
Mary can't make ends meet on her pension. That's why she works half-days as a cleaning lady in a restaurant.	Mary nem tud kijönni a nyugdíjából. Ezért félállásban takarítónőként dolgozik egy étteremben.	pension	0	0
There were empty cans scattered all over the place.	Üres dobozok voltak szétszórva mindenütt.	cans	0	0
For you guys' repeated acts of pretending to be possess inability to be made unholy.	Megszentségteleníthetetlenségeskedéseitekért.	possess	0	0
Tom has a naked poster of himself above his bed.	Tomnak van saját magáról meztelenül egy posztere az ágya fölött.	poster	0	0
Developing political awareness takes time.	A politikai tudatosság kifejlesztése időt vesz igénybe.	developing	0	0
I'm a cocaine addict.	Kokainfüggő vagyok.	addict	0	0
It's a feature, not a bug.	Ez nem hiba, hanem egy szolgáltatás.	feature	0	0
I've learned how to cope with that.	Megtanultam, hogyan kezeljem az ilyet.	cope	0	0
It was a delightful evening.	Pompás este volt.	delightful	0	0
As I entered the café, I found two young men watching a wrestling match on television.	Ahogy beléptem a kávéházba, két fiatalembert láttam birkózómeccset nézni a tévében.	wrestling	0	0
That's Rio de Janeiro!	Ez Rio!	rio	0	0
We must reduce energy demand.	Csökkentenünk kell az energiaigényünket.	reduce	0	0
I rescued the cat.	Én mentettem meg a macskát.	rescued	0	0
Pass me a peg.	Adj egy csipeszt!	peg	0	0
My Mercedes is bigger than yours.	Az én Mercedesem nagyobb, mint a tiéd.	mercedes	0	0
Mary's new outfit is guaranteed to turn heads.	Mary új ruhája garantáltan felkelti a figyelmet.	guaranteed	0	0
I understand what you're saying intellectually, but it doesn't resonate with me emotionally.	Felfogom, amit mondasz, de nem hat meg.	emotionally	0	0
Tímea is a Hungarian living in Poland.	Tímea magyar és Lengyelországban él.	poland	0	0
Tom is my accountant.	Tom a könyvelőm.	accountant	0	0
I don't believe in conspiracy theories. I think those are just created by a world government.	Nem hiszek az összeesküvés-elméletekben; szerintem azokat csak egy világkormány gyártja.	theories	0	0
The tumor was removed.	Kivették a daganatot.	tumor	0	0
A definite advantage of automatic doors is that people can't spread their contagious diseases by touching door handles.	Az automata ajtók határozott előnye, hogy az emberek a kilincsek megfogásával nem tudják a fertőző betegségeket terjeszteni.	automatic	0	0
That movie was amusing.	Ez a film szórakoztató volt.	amusing	0	0
It would be nice if Tom didn't keep making unnecessary remarks.	Jó lenne, ha Tom nem tenne szükségtelen megjegyzéseket.	unnecessary	0	0
We'll decide by voting.	Szavazással döntünk.	voting	0	0
The stadium is adjacent to the school.	A stadion az iskolával szomszédos.	stadium	0	0
The symbols are alive and exist in front of the visible images.	A szimbólumok elevenek és a látható képek előtt léteznek.	visible	0	0
Tomorrow is Easter Monday.	Holnap húsvét hétfő.	easter	0	0
Yogi Bear drove the Jeep and Huckleberry Hound sat beside him.	Maci Laci vezette a Jeepet, Foxi Maxi meg mellette ült.	jeep	0	0
He is a DJ.	Ő dídzsé.	dj	0	0
He pretended to be ignorant.	Adta a tudatlant.	ignorant	0	0
I give my pledge that I will quit smoking.	A szavamat adom, hogy leszokom a dohányzásról.	pledge	0	0
If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	Ha egy lakatlan szigeten kellene élned és csak egy könyvet vihetnél magaddal, melyiket választanád?	deserted	0	0
Esther reads from right to left.	Eszter jobbról balra olvas.	esther	0	0
It's a huge barrel of rum.	Ez egy nagy hordó rum.	rum	0	0
He's a fisher.	Ő halász.	fisher	0	0
The accident forced him into a wheelchair.	A baleset tolókocsihoz kötötte őt.	wheelchair	0	0
This medicine will do wonders for a stuffed nose.	Ez az orvosság csodákat tesz az eldugult orral.	wonders	0	0
The rain was clattering on the flat roof.	Zörgette az eső a lapostetőt.	clattering	0	0
Their maintenance costs are enormous.	Hatalmas a karbantartási költségük.	maintenance	0	0
The room smelled of tobacco.	A szoba bűzlött a dohányfüsttől.	tobacco	0	0
The frog went underwater.	A béka a víz alá merült.	underwater	0	0
Divide this cake among you three.	Osszátok el ezt a tortát hármótok között.	divide	0	0
You don't have the slightest idea what I need.	Sejtésed sincs, mi kell nekem!	slightest	0	0
Tom wants a bigger discount.	Tom nagyobb kedvezményt akar.	discount	0	0
Tom is doing yoga in the park.	Tamás a parkban jógázik.	yoga	0	0
That is not art. That is a vagina with teeth.	Ez nem művészet. Ez fogas punci.	vagina	0	0
When the electricity went off everyone was rushing about in a state of confusion.	Amikor elment az áram, mindenki zavarodottan szaladgált össze-vissza.	rushing	0	0
Be more modest.	Légy szerényebb!	modest	0	0
Linda wore no make-up.	Linda nem volt kisminkelve.	make-up	0	0
This fraction can be reduced.	Ez a tört egyszerűsíthető.	reduced	0	0
It's rude to whisper in front of others.	Udvariatlanság mások előtt sugdolózni.	whisper	0	0
The union is pressing for a ten-percent pay hike.	A szakszervezet tíz százalékos béremelést sürget.	pressing	0	0
Variety delights.	A változatosság gyönyörködtet.	variety	0	0
Facts do not cease to exist because they are ignored.	A tények semmibevevése nem szünteti meg létezésüket.	ignored	0	0
Helena is a secretary, right?	Helena titkárnő, igaz?	helena	0	0
What do you think of those Japanese writers?	Mit gondolsz ezekről a japán írókról?	writers	0	0
Do not muzzle an ox while it is treading out the grain.	Ne kösd be az ökörnek a száját, mikor nyomtat.	grain	0	0
A fact is, essentially, irrefutable.	Egy tény lényegében cáfolhatatlan.	essentially	0	0
It is likely that the police confused the two individuals as they both had similar facial features.	Valószínűleg összekeverte a rendőrség a két személyt, mivel mind kettejüknek hasonló az arcvonásuk.	individuals	0	0
Meredith is Mary's friend.	Meredith Mary barátnője.	meredith	0	0
Tom kept dropping subtle hints about what he wanted for his birthday.	Tom folyamatosan finom célzásokat tett arra, hogy mit szeretne a születésnapjára.	subtle	0	0
I hate interviews.	Gyűlölöm az interjúkat.	interviews	0	0
I need an extension cord.	Kell nekem egy lengőkábel.	cord	0	0
Are there any knacks, or good sites, for downloading Japanese software?	Van valami jó trükk, vagy jó weboldal japán szoftverek letöltéséhez?	sites	0	0
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	1683-ban a törökök másodszor is megostromolták Bécset.	vienna	0	0
Bonds were issued to finance a war.	Kötvényeket bocsátottak ki, hogy a háborút fedezni tudják.	issued	0	0
The war lasted for about two years.	A háború körülbelül két évig tartott.	lasted	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	A gepárd a lopakodás és a robbanásszerű gyorsulás kombinációját használja zsákmánya elejtéséhez.	explosive	0	0
That word is of Greek origin.	Ez a szó görög eredetű.	origin	0	0
Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you: For every one that asketh receiveth; and he that seeketh findeth; and to him that knocketh it shall be opened.	Kérjetek és adatik néktek; keressetek és találtok; zörgessetek és megnyittatik néktek. Mert aki kér, mind kap; és aki keres, talál; és a zörgetőnek megnyittatik.	unto	0	0
He is a rogue.	Csoze.	rogue	0	0
The X-ray showed two broken fingers.	A röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.	x-ray	0	0
I like challenges.	Szeretem a kihívásokat.	challenges	0	0
Ursula von der Leyen is the peak of corruption.	Ursula von der Leyen a korrupció csúcsa.	corruption	0	0
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	Elfelejtettem lehúzni az ablakok redőnyét, mielőtt kitör a vihar.	shutter	0	0
Don't erase the board.	Ne töröld le a táblát!	erase	0	0
Who taught Tom how to ski?	Ki tanította meg Tomot arra, hogyan kell síelni?	ski	0	0
Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	forensics	0	0
What flavor of ice cream do you like best?	Milyen ízű fagylaltot szereted a legjobban?	flavor	0	0
Who's the fastest one here?	Ki itt a leggyorsabb?	fastest	0	0
My brother is a vet.	A testvérem állatorvos.	vet	0	0
Three civilians were also killed.	Három civillel is végeztek.	civilians	0	0
It's cruel to put a live lobster into a pot of boiling water.	Kegyetlenség élő homárt egy fazék forró vízbe dobni.	lobster	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	housing	0	0
The ship went through the Panama Canal.	A hajó keresztülment a Panama-csatornán.	canal	0	0
Why not use robots?	Miért ne használnánk robotokat?	robots	0	0
A parasol is used during the summertime to shade the face.	A napernyőt nyáron használjuk arcunk árnyékolására.	shade	0	0
His plans are ambitious.	Ambiciózus tervei vannak.	ambitious	0	0
Tom bought two advance tickets for a Boston Symphony Orchestra show taking place in Chicago.	Tom két jegyet vett elővételben a Bostoni Filharmonikusok chicagói előadására.	orchestra	0	0
I was pleased to hear that he had succeeded in the examination.	Örömmel hallottam, hogy sikerült a vizsgája.	succeeded	0	0
Tom prayed for guidance.	Tom útmutatásért imádkozott.	guidance	0	0
It will be all the same a hundred years hence.	Száz év múlva is még minden ugyanolyan lesz.	hence	0	0
On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	Szeptember 3-án egy barátommal Los Angelesből Szöulba utazok.	seoul	0	0
Change is inevitable.	A változás elkerülhetetlen.	inevitable	0	0
I just can't work out what makes Tom tick.	Egyszerűen nem tudok rájönni, hogy mi motiválja Tomot.	tick	0	0
After his brother was killed by a rival gang, Tom planned revenge.	Miután az öccsét megölte egy rivális banda, Tom bosszút forralt.	rival	0	0
Tom refuses to get involved.	Tom nem hajlandó belekeveredni.	refuses	0	0
I would love to marry my fiancé, if only he wanted to as well.	Boldogan hozzámennék a vőlegényemhez, ha ő is akarná.	fiancé	0	0
Purchase advance tickets here.	Vásárolja meg itt előre a jegyeket!	purchase	0	0
Let your mind wander.	Hagyd az elmédet elkalandozni.	wander	0	0
Scotland and Northern Ireland want to stay in the European Union.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	ireland	0	0
He hanged himself.	Felakasztotta magát.	hanged	0	0
Napoleon led his troops to Russia.	Napóleon Oroszországba vezette seregeit.	napoleon	0	0
Is bird flu also just a fake virus from the world elite as Coronavirus was?	A madárinfluenza is csak egy kamu virus a világelittől, mint a coronavírus volt?	elite	0	0
Tom drinks craft beer.	Tom kézműves sört iszik.	craft	0	0
It's not a genuine religion. It's a cult.	Ez nem igazi vallás. Ez egy szekta.	cult	0	0
Tom poured himself a glass of whisky.	Tomi felhajtott egy pohár whiskyt.	whisky	0	0
What can we do to increase our profits?	Mit tudunk tenni, hogy növeljük a nyereségünket?	profits	0	0
I'm too short to reach the top shelf.	Túl alacsony vagyok, hogy elérjem a legfelső polcot.	shelf	0	0
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Azt hiszem, meg kellene már tiltanom neki, hogy csak a saját feje után menjen.	allowing	0	0
Why are you accusing my son?	Miért vádolod a fiamat?	accusing	0	0
A bee buzzes.	Egy méh zümmög.	buzzes	0	0
On weekends, I take my dogs out for a long walk in the park.	Hétvégente teszek egy nagy sétát a kutyáimmal a parkban.	weekends	0	0
I was humiliated in public.	Nyilvánosan megaláztak.	humiliated	0	0
My last girlfriend was Slovakian and now I have a Ukrainian fiancée.	Az utolsó barátnőm szlovák volt, most ukrán jegyesem van.	fiancée	0	0
Tom treats me like a princess.	Tom hercegnőként bánik velem.	treats	0	0
My son's daughter is my granddaughter.	A fiam kislánya az unokalányom.	granddaughter	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Helyes mondatokat ne változtass meg. Ehelyett írj természetes hangzású, alternatív változatokat.	submit	0	0
Can you list the situations in which a supervisor should give a direct order?	Fel tudja sorolni azokat a helyzeteket, amikor egy felügyelőnek közvetlen utasítást kell adnia?	supervisor	0	0
Sniffing that brown flask made me nauseous.	Hányingerem lett attól, hogy beleszagoltam abba a barna palackba.	sniffing	0	0
Having enjoyed her studies in Toronto several years earlier, Mary decided that now might be a good time to apply to become a Canadian permanent resident.	Mivel a tanulmányait Torontóban végezte néhány éve, úgy határozott Mary, most jött el az ideje, hogy benyújtsa kérvényét a kanadai állampolgárság iránt.	resident	0	0
Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	Beth a testvérét, Sally-t, vádolta a sálja széttépésével.	tearing	0	0
Fiction is obliged to stick to possibilities. Truth isn't.	A fikcióknak köteles a lehetőségekhez ragaszkodnia. Az igazságnak nem.	obliged	0	0
Change can sometimes be difficult, but it can also open up new opportunities and be a means of personal growth and development.	A változás olykor nehéz lehet, de új lehetőségeket is megnyithat, és a személyes gyarapodás és fejlődés eszköze lehet.	opportunities	0	0
Knights in the Middle Ages were often surnamed according to their valor or nature.	A középkorban a lovagokat gyakran bátorságuk vagy jellemük alapján nevezték el.	knights	0	0
The lamp hangs from its wire.	A lámpát a vezeték tartja.	hangs	0	0
Jerusalem is the third holy city in Islam, following Mecca and Medina.	Jeruzsálem az iszlám harmadik szent városa Mekka és Medina után.	jerusalem	0	0
I tasted the stew.	Megkóstoltam a ragut.	stew	0	0
The cowboy counted all the cattle.	A marhapásztor megszámolta az összes jószágot.	counted	0	0
String instruments are romantic.	Nagyon romantikusak a vonós hangszerek.	instruments	0	0
In the end, good will triumph over evil.	Végül a jók diadalmaskodnak a gonoszok felett.	triumph	0	0
Mary wants to be a nun.	Mary apáca akar lenni.	nun	0	0
The frequency of earthquakes lately is worrying.	A földrengések gyakorisága aggasztó.	frequency	0	0
We'll resume the meeting after tea.	Tea után folytatjuk a gyűlést.	resume	0	0
Tell it to the marines!	Az öreganyádnak meséld!	marines	0	0
Satisfaction is rooted in the effort and not in the result. A full effort is a complete victory.	Az elégedettség az erőfeszítésből ered és nem az eredményből. Az igazi erőfeszítés teljes győzelmet jelent.	satisfaction	0	0
The actors appeared in historical costumes.	A színészek történelmi jelmezben játszottak.	historical	0	0
Everyone creates his own destiny.	Mindenki a saját sorsának kovácsa.	creates	0	0
The actors appeared in historical costumes.	A színészek történelmi jelmezben játszottak.	costumes	0	0
Do you speak Swedish?	Beszélsz svédül?	swedish	0	0
I'm depending on you.	Tőled függök.	depending	0	0
I broke a small piece of cheddar cheese and dipped it in sour cream.	Letörtem egy darab cheddar sajtot és belemártottam a tejfölbe.	sour	0	0
A spark would be enough to burn a forest.	Elég egy szikra, és lángokban áll az erdő.	spark	0	0
You may spend this money freely.	Szabadon elköltheted ezt a pénzt.	freely	0	0
Frogs are freaks.	Különös teremtmények a békák.	freaks	0	0
The West wants to continue being dominant over the globe.	A Nyugat továbbra is próbál uralkodni a világ felett.	globe	0	0
Toy sales peak just before Christmas.	Közvetlenül karácsony előtt adják el a legtöbb játékot.	peak	0	0
Dostoevsky was sentenced to four years of hard labor in Siberia.	Dosztojevszkij négy év fizikai munkára ítéltetett Szibériában.	sentenced	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	fierce	0	0
That sounds like a scam to me.	Átverésnek hangzik.	scam	0	0
Goats have two hollow horns.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	hollow	0	0
Anton is a Singularitarian, believing in the coming of artificial superintelligence.	Anton szingularitás-hívő, vagyis hisz abban, hogy elkövetkezik a mesterséges szuperintelligencia kora.	anton	0	0
It's the type of work that requires a lot of concentration.	Ez olyan munka, amely nagy koncentrációt igényel.	concentration	0	0
Speculators invest in wars.	A spekulánsok befektetnek háborúba.	invest	0	0
No, you are absolutely wrong. Tom is not radical but conservative. He just hates liberalism.	Nem, te nagyot tévedsz! Tomi egyáltalán nem radikális, hanem konzervatív; csak utálja a liberalizmust.	radical	0	0
Company regulations mandate that workers use protective eyewear.	A vállalati előírások megkövetelik, hogy minden dolgozó munkavédelmi szemüveget viseljen.	protective	0	0
Tom smiles all the time.	Tom állandóan mosolyog.	smiles	0	0
You look absolutely stunning.	Teljesen lenyűgözően nézel ki.	stunning	0	0
Tom started getting impatient and frustrated.	Tom kezdett türelmetlenné és feszültté válni.	frustrated	0	0
Rats breed rapidly.	A patkányok gyorsan szaporodnak.	breed	0	0
My parents adore you.	A szüleim imádnak téged.	adore	0	0
He has an obsession with controlling everything and everyone.	Rögeszméje mindenkit, és mindent irányítása alá vonni.	controlling	0	0
Bush followed Reagan as president.	Bush elnökként Reagant követte.	reagan	0	0
I'm eating pasta.	Tésztát eszek.	pasta	0	0
Food should be chewed before being swallowed.	Meg kellene rágnod az ételt, mielőtt lenyeled.	swallowed	0	0
We must execute his orders.	Teljesítenünk kell a parancsait.	execute	0	0
I watched the 4th season of X-files.	Megnéztem az X-akták negyedik évadát.	4th	0	0
The clean towels are in the dresser drawer.	A tiszta törölközők a komód fiókjában vannak.	towels	0	0
Tom is an architect.	Tom építész.	architect	0	0
The goose honks.	A liba gágog.	honks	0	0
Refrigerators help to preserve food.	A hűtő segít abban, hogy tovább eláljon az étel.	preserve	0	0
From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	dose	0	0
Don't touch the stove.	Ne érintsd meg a kályhát!	stove	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Ez körülbelül egy millió büntető törvénykönyvet és minden létező szent könyvet sért.	codes	0	0
The princess fell in love with the prince instantly.	A hercegnő azonnal szerelembe esett a herceggel.	instantly	0	0
Tom delivered the package to the orphanage.	Tom elvitte a csomagot az árvaházba.	orphanage	0	0
The plane was hit by a bolt of lightning.	Villámcsapás érte a repülőt.	bolt	0	0
Sir, I'm a great fan of yours. Could I have your autograph?	Uram, én nagy rajongója vagyok önnek! Adna nekem egy autogrammot?	autograph	0	0
The airplane climbed sharply.	A repülő meredeken emelkedett.	sharply	0	0
It's very hard to get rid of bad habits.	Nagyon nehéz megszabadulni a rossz szokásoktól.	habits	0	0
All the villagers know of the accident.	Az összes falusi tud a balesetről.	villagers	0	0
The coalition is trying to paper over the cracks.	A koalíció próbálja palástolni a hibát.	cracks	0	0
There were a great many people present at the assembly.	Sok ember volt jelen az összejövetelen.	assembly	0	0
Are you taking your meds?	Szeded a gyógyszereidet?	meds	0	0
Magnetic fields are invisible.	A mágneses mezők nem láthatóak.	magnetic	0	0
When in Rome, do as the Romans.	Ha Rómában jársz, élj úgy, mint a rómaiak!	romans	0	0
Joshua is gay.	Józsué meleg.	joshua	0	0
They're sorted by colour.	Külön vannak válogatva színek szerint.	sorted	0	0
Tom has over three million dollars in assets.	Tominak több mint három millió dollár értékű vagyona van.	assets	0	0
He insulted me in public.	Nyilvánosan inzultált engem.	insulted	0	0
What Tom prepared is outstanding.	Kiváló, amit Tom készített.	outstanding	0	0
He did not say exactly that but that was the essence of it.	Nem pontosan ezt mondta, de ez volt a lényege.	essence	0	0
A three-handed monster came out of the wardrobe.	A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	wardrobe	0	0
There are sushi restaurants in almost every country in the world.	A világ szinte minden országában van szusiétterem.	restaurants	0	0
How about going to a disco this weekend?	Menjünk diszkóba a hétvégén?	disco	0	0
I didn't know if she was flirting.	Nem tudtam, hogy flörtöl-e.	flirting	0	0
I have confidence in my abilities.	Bízom a képességeimben.	abilities	0	0
Only a handful of people know the fact.	Csak maréknyi ember ismeri a tényeket.	handful	0	0
A research team led by Dr. Se-Jin Lee of the Jackson Laboratory in Connecticut sent 40 young female black mice to the space station in December.	A Dr. Se-Jin Lee által vezetett kutatócsoport, a Connecticuti Jack Laboratory-ból, 40 fiatal nőstény egeret küldött az űrállomásra decemberben.	mice	0	0
Tom carved a pumpkin.	Tom kifaragott egy tököt.	pumpkin	0	0
I was sweating a little bit.	Egy kicsit megizzadtam.	sweating	0	0
The ship dropped anchor.	Lehorgonyzott a hajó.	anchor	0	0
I would be very thankful if you could make a reservation for a room that is near your company.	Nagyon hálás lennék, ha tudna foglalni nekem egy szobát, közel az ön cégéhez.	thankful	0	0
The criminal was known to the police, even though he kept remaining the Minister of Interior.	A bűnöző ismert volt a rendőrség előtt, mégis továbbra is belügyminiszter maradt.	interior	0	0
The urge to snack is hard to resist.	Nehéz ellenállni a nassolásnak.	urge	0	0
The only thing I can see this morning is the thick fog surrounding our house.	Az egyetlen, amit ma reggel látok, a sűrű köd, ami körbeveszi a házunkat.	surrounding	0	0
I have a headache from muscle strain.	Fáj a fejem az izomfeszültségtől.	strain	0	0
The curtains my grandmother gave me as a present are so pretty and colorful.	A függönyök, amiket nagymamám adott nekem ajándékképpen, olyan szépek és színesek.	curtains	0	0
It isn't blood. It's tomato sauce.	Ez nem vér, hanem paradicsomszósz.	tomato	0	0
Bonds were issued to finance a war.	Kötvényeket bocsátottak ki, hogy a háborút fedezni tudják.	bonds	0	0
In the special forces, the first thing you lose is your self-esteem. They'll make you hate yourself. Then they'll make you hate the others. Then, they'll teach you how to harm without having any compassion to the others.	A különleges osztagban az első dolog amit elveszítesz, az az önbecsülésed. Elérik, hogy utáld magadat, meg másokat. Ez után arra tanítanak, hogy hogyan okozz másoknak fájdalmat bármi együttérzés nélkül.	compassion	0	0
Democracy originated in Ancient Greece.	A demokrácia Görögországban gyökerezett.	greece	0	0
CEO pay has exploded in recent decades.	Az elnöki fizetés az utóbbi évtizedekben robbanásszerűen emelkedett.	ceo	0	0
Do you speak Arabic?	Beszéltek arab nyelven?	arabic	0	0
I have to take an examination in history tomorrow.	Holnap vizsgázom történelemből.	examination	0	0
I'd like to participate.	Szeretnék részt venni.	participate	0	0
The blood froze in her veins.	A vér is megfagyott az ereiben.	veins	0	0
You've drunk three cups of coffee.	Megittál három csésze kávét.	cups	0	0
The ship took on additional passengers.	A hajóra további utasok szálltak.	additional	0	0
Sofia and Adam are the parents.	Zsófia és Ádám a szülők.	sofia	0	0
You are my obsession.	Te vagy a rögeszmém.	obsession	0	0
I'm aware of my responsibilities.	Tisztában vagyok a felelősségemmel.	responsibilities	0	0
That was the intent.	Ezt akartam.	intent	0	0
Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	Tom hanyagul semmibe vette Mary érzéseit.	reckless	0	0
Only the Chinese and the Russians have missiles strong enough to destroy aircraft carriers.	Csak a kínaiak és az oroszok rendelkeznek elég erős rakétákkal, melyek repülőgép-anyahajókat tudnak megsemmisíteni.	missiles	0	0
Tom lathered his face and shaved with a cut-throat razor.	Tom beszappanozta az arcát és egy borotvakéssel megborotválkozott.	razor	0	0
Put stones onto the four corners of that.	Tegyél követ a négy sarkára!	corners	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	A tüzek kevésbé félelmetesek, mint korábban, mert egyre több házat építenek betonból, és a betonházak nem égnek olyan könnyen mint a régi faházak.	frightening	0	0
When it rains a lot, it causes landslides in the mountains.	Amikor sok eső esik, hegycsuszamlások történnek.	rains	0	0
Tom Trump is a mutant.	Tom Trump egy mutáns.	mutant	0	0
The gestation period for the African bush elephant is about 669 days, whereas that for a guinea pig is only about 70 days.	Az afrikai elefánt vemhességi ideje nagyjából 669 nap, míg a tengerimalacé csupán körülbelül 70 nap.	whereas	0	0
I love God, the Heavenly Father, who created me.	Szeretem Istent, a Mennyei Atyát, aki engem teremtett.	heavenly	0	0
I was promoted three months ago.	Három hónapja előléptettek.	promoted	0	0
What is your maiden name?	Mi a leánykori neve?	maiden	0	0
Tom's comments to the press caused quite a stir.	Tom sajtónak tett megjegyzései nagy port kavartak.	comments	0	0
I'm looking for batteries.	Elemeket keresek.	batteries	0	0
Does your dog bark at everyone?	A kutyád mindenkit megugat?	bark	0	0
I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	Átkeltem az örökkévalóság tengerén, hogy megértsem, hogy az idő gondolata nem más, mint illúzió.	seas	0	0
Contact your congressman.	Lépjen kapcsolatba a képviselőjével!	congressman	0	0
The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	A Grand Canyon az Egyesült Államok egyik legnépszerűbb helye.	canyon	0	0
Tom is now dressed in casual clothes.	Tom most hétköznapi ruhába öltözött.	casual	0	0
I need to buy a new towel rack.	Vennem kell egy új törölközőtartót.	rack	0	0
I couldn't meet his expectations.	Nem tudtam eleget tenni az elvárásainak.	expectations	0	0
Adjust the time on the clock.	Állítsd be az órán az időt.	adjust	0	0
The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	A megkeseredett család több mint egy évtizedet várt arra, hogy lássa elítélni fiuk gyilkosát.	decade	0	0
Pine nuts come from pine cones.	A fenyőmagot fenyőtobozból nyerik.	pine	0	0
Heads or tails?	Fej vagy írás?	tails	0	0
The pigeon is cooing.	Turbékol a galamb.	pigeon	0	0
The government should finance education more abundantly.	A kormánynak több pénzt kellene fordítania az oktatásügyre.	finance	0	0
I'm a respectable businessman.	Tiszteletre méltó üzletember vagyok.	respectable	0	0
Give us a demonstration.	Tartson nekünk bemutatót.	demonstration	0	0
Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Sarah elég éleslátó volt ahhoz, hogy rájöjjön, a barátai meg akarják tréfálni.	prank	0	0
Klaus Schwab, the leader of the World Economic Forum, was appointed by "elite" to run the world.	A Világgazdasági Fórum vezetőjét, Klaus Schwabot, az "elit" nevezte ki a világ élére.	appointed	0	0
That would be treason.	Ez árulás lenne.	treason	0	0
We drove down a narrow, winding country lane before coming into a clearing with sweeping views of the lake.	Egy keskeny, kanyargós földúton hajtottunk lefelé, mire egy tisztásra értünk, ahonnan gyönyörű kilátás nyílt a tóra.	views	0	0
Tom started playing the violin when he was thirteen.	Tom tizenhárom éves korában kezdett hegedülni.	violin	0	0
Stir it well.	Jól keverd meg.	stir	0	0
She certainly did take advantage of the lifestyle my success afforded her.	Bizonyára javára vált az az életvitel, amit a sikereim lehetővé tettek számára.	lifestyle	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	A király birodalmát egy sárkány fenyegette.	realm	0	0
Roosevelt kept his promise.	Roosevelt hű volt az ígéretéhez.	roosevelt	0	0
Where's the fitting room?	Hol van a próbafülke?	fitting	0	0
Tom opened a can of tuna fish.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	tuna	0	0
After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	Hosszas átvizsgálás után az alagutat újra megnyitották a forgalom számára.	inspection	0	0
October 20 was the day Tom found a little squirrel injured in the garden and started nursing it back to health. It was the start of a long friendship.	Október 20-a volt, mikor Tom talált egy kis sérült mókust a kertben, és elkezdte ápolni, hogy visszanyerje az egészségét. Ez volt a kezdete egy hosszú barátságnak.	nursing	0	0
I do not want to clean up dog poop.	Nem akarom eltakarítani a kutyaszart.	poop	0	0
There are four cardinal points: north, south, east and west.	Négy égtáj van: észak, del, kelet és nyugat.	cardinal	0	0
This girl I wouldn't take to the altar, at best to the hotel...	Ezt a lányt nem vinném oltár elé, legjobb esetben a szállodába ...	altar	0	0
I am a tourist.	Turista vagyok.	tourist	0	0
They've announced the conviction.	Kihirdették az ítéletet.	conviction	0	0
Tom likes jelly donuts.	Tom szereti a lekváros fánkot.	jelly	0	0
It was indeed like old times when, at that hour, I found myself seated beside him in a hansom, my revolver in my pocket, and the thrill of adventure in my heart.	Csakugyan olyan volt, mint a régi időkben, mikor abban az órában mellette találtam magam egy kocsi bakján, revolverrel a zsebemben és a kaland izgalmával a szívemben.	thrill	0	0
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom nappalijának falán lóg egy bekeretezett kép a szüleiről az esküvőjük napján.	lounge	0	0
Don't forget to write the zip code.	Ne felejtsd el ráírni az irányítószámot!	zip	0	0
My soul is not human as it is from another dimension.	A lelkem nem emberi, mivel más dimenzióból való.	dimension	0	0
Many old people choke to death while eating mochi.	Sok öreg megfullad mochi evés közben.	choke	0	0
No gains without pains.	Veszteség nélkül nincsen siker.	pains	0	0
I'll be your bodyguard.	Én leszek a testőröd.	bodyguard	0	0
Tom bought a silk rug.	Tom vett egy selyemszőnyeget.	rug	0	0
My jaw hurts.	Fáj az állkapcsom.	jaw	0	0
He has ants in his pants.	Sajtkukac.	ants	0	0
Tom wants popcorn.	Tomi popcornt akar.	popcorn	0	0
The defendant is not guilty, but somebody in this courtroom is.	A vádlott nem bűnös, azonban valaki ebben a tárgyalóteremben igen.	courtroom	0	0
It all seems pointless.	Úgy tűnik, ez az egész nem vezet sehová.	pointless	0	0
Tom was asked to submit documentary evidence to support his application.	Megkérték Tomot, hogy a kérelmét támassza alá bizonyító erejű okiratokkal.	documentary	0	0
For a long time, she didn't know who the donor was.	Sokáig nem tudta, ki a donor.	donor	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	A legrosszabb forgatókönyv szerint Tom elveszti az állását és nem tudja majd fizetni a jelzáloghitelét.	mortgage	0	0
To defend the city, they built an elaborate system of tunnels of their own.	Hogy megvédjék a várost, építettek egy saját, bonyolult alagútrendszert.	tunnels	0	0
I'm in law enforcement.	A rendvédelemben dolgozom.	enforcement	0	0
Tom is finding his new job very demanding, and he often finds it difficult to find time for his family.	Tomnak nagyon megterhelő az új munkája, és sokszor nehezen talál időt a családjára.	demanding	0	0
Beavers were nearly eliminated from this area.	Majdnem kiirtották teljesen a hódokat ezen a vidéken.	eliminated	0	0
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	A repülőgépek lehetővé teszik az emberek számára, hogy nagy távolságokat gyorsan leküzdjenek.	rapidly	0	0
People often refer to themselves in the third person when talking to children.	Az emberek a gyerekekkel sokszor harmadik személyben beszélnek magukról.	refer	0	0
Your shipment should be delivered within twenty four hours.	A küldeményét huszonnégy órán belül kézhez kell kapnia.	shipment	0	0
Tom tasted the stew and frowned.	Tom megkóstolta a pörköltet és összeráncolta a szemöldökét.	tasted	0	0
If people never fell in love or got their hearts broken when love fails, what would lyricists write their songs about?	Ha az emberek soha nem lennének szerelmesek, vagy nem törné össze a szívüket szerelmi csalódás, akkor a dalszerzők miről írnák a dalaikat?	fails	0	0
Tom rushed home to get his washing off the line before the rain started.	Tom rohant haza, hogy levegye a mosott ruhát a szárítókötélről, még mielőtt elkezd esni az eső.	rushed	0	0
Make sure the chef is skilled before ordering fugu.	Mielőtt fugut rendelsz, győződj meg arról, hogy a szakács megfelelő képzésben részesült.	ordering	0	0
How energy efficient is that?	Ez mennyire energiahatékony?	efficient	0	0
That's outrageous.	Ez felháborító.	outrageous	0	0
The gracious lady seemed like a flower that was rather stiff in the stalk.	A bájos hölgy olyan volt, mint egy merevebb szárú virág.	gracious	0	0
Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	Sok természetvédő attól tart, hogy a bálnák folyamatos lemészárlása a kihalás felé sodorja ezeket az állatokat.	slaughter	0	0
Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	monroe	0	0
Water pipes are cylinders.	A vízvezeték csövei hengerek.	pipes	0	0
We backed off.	Hátráltunk.	backed	0	0
Her male colleague's bulletproof vest held back a few bullets, but he was still fatally hit.	A férfi kollégájának a golyóálló mellénye felfogott néhány golyót, de így is halálos találat érte.	vest	0	0
After parting from me, he approached the station.	Miután elvált tőlem, megközelítette az állomást.	approached	0	0
Tom is a car mechanic.	Tamás autószerelő.	mechanic	0	0
Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	Bombay volt Mumbai előző neve, így nevezték az angolok.	mumbai	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix Arizona fővárosa.	arizona	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	legendary	0	0
Publication of this month's issue will probably be delayed one week.	Az e havi szám valószínűleg egy héttel később fog megjelenni.	delayed	0	0
This problem won't resolve itself.	Önmagától nem fog megoldódni ez a probléma.	resolve	0	0
You should choose a job in relation to your talents and interests.	A képességeiddel és érdeklődési köröddel kapcsolatos munkát kell választanod.	relation	0	0
Gunter and Amelia worked the same job.	Gunternek és Ameliának ugyanaz volt a munkája.	amelia	0	0
Tom prefers mechanical pencils.	Tom jobban szereti a mechanikus ceruzákat.	mechanical	0	0
Tom paid the fare.	Tom kifizette a viteldíjat.	fare	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	jefferson	0	0
The party ended up with a chorus.	A parti egy karénekkel fejeződött be.	chorus	0	0
Mary was able to extend her visa.	Mary meg tudta hosszabbítani a vízumát.	extend	0	0
Thanks for the info.	Köszi az infót!	info	0	0
Saddle my horse.	Nyergeld fel a lovamat!	saddle	0	0
She pretended that she was sick.	Úgy tett, mint aki beteg.	pretended	0	0
Five plus two equals seven.	Öt meg kettő egyenlő héttel.	equals	0	0
I'm not interested in artificial languages.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	artificial	0	0
You never know what you can accomplish until you try.	Soha nem tudod meg, hogy mit tudsz elérni, míg meg nem próbálod.	accomplish	0	0
Lynn runs fast.	Lynn gyorsan fut.	lynn	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Senkit sem lehet önkényesen letartóztatni, őrizetbe venni vagy száműzni.	detention	0	0
By the God of the Hungarians we vow, we vow, that we will be slaves no longer!	A magyarok istenére esküszünk, esküszünk, hogy rabok tovább nem leszünk!	vow	0	0
Bake two dozen cored apples.	Süss meg két tucat magozott almát.	bake	0	0
Tom had a mental breakdown.	Tomnak idegösszeomlása volt.	breakdown	0	0
My DVD collection is absolutely miniscule.	A DVD-gyűjteményem nagyon kicsi.	dvd	0	0
She selected a blue dress from the wardrobe.	Kiválasztott egy kék ruhát a szekrényből.	selected	0	0
He removed his fur jacket downstairs, went up, and knocked lightly on the door.	Levitte a szőrmekabátját, felment és csendben bekopogott.	lightly	0	0
Without the ozone layer, we would be in danger.	Az ózonréteg nélkül veszélyben lennénk.	layer	0	0
Please put on this gown.	Kérlek, vedd fel ezt a köntöst.	gown	0	0
Incoming!	Belövés!	incoming	0	0
He lived alone in the countryside.	Vidéken lakott egyedül.	countryside	0	0
I bought the novel in paperback because it was cheaper than the hardcover.	Puhakötésű kiadásban vettem meg a regényt, mert olcsóbb volt, mint a keménykötésű.	cheaper	0	0
His fart smelled.	Büdöset fingott.	smelled	0	0
Do Peking ducks live in Austria?	Élnek pekingi kacsák Ausztriában?	ducks	0	0
This may have lethal consequences.	Emberéletet követelő velejárói lehetnek.	lethal	0	0
This swan is black.	Fekete ez a hattyú.	swan	0	0
Which doctor is attending you?	Melyik doktor jár hozzád?	attending	0	0
The moonlight reflected on the lake.	A holdfény visszatükröződött a tavon.	moonlight	0	0
The chances of success are greater if the business man knows the ropes, and also has more funds at his disposal.	Nagyobb az esély a sikerre, ha az üzletember érti a dolgát, és rendelkezik elég tőkével.	ropes	0	0
I copied a passage from the book into my notebook.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	notebook	0	0
He punched me so hard I dropped to the floor.	Olyat behúzott, hogy én attól padlót fogtam.	punched	0	0
May I see your identification?	Megnézhetem az igazolványodat?	identification	0	0
The doctors were up in arms about their proposed new contracts.	Az orvosok felháborodtak a javasolt új szerződések miatt.	contracts	0	0
The sudden noise scattered the birds.	A hirtelen zaj szétrebbentette a madarakat.	scattered	0	0
You're running a big risk in trusting him.	Nagy kockázatot vállalsz, ha bízol benne.	trusting	0	0
My letter made Susie angry.	Feldühítette a levelem Zsuzsit.	susie	0	0
Tom prayed to God for help.	Tom segítségért fordult az Úrhoz.	prayed	0	0
We need some volunteers.	Néhány önkéntesre van szükségünk.	volunteers	0	0
Some people are good at remembering their dreams, others forget theirs.	Egyesek jól emlékeznek az álmaikra, mások elfelejtik őket.	remembering	0	0
If you can't have children, you could always adopt.	Ha nem lehet gyermeked, még mindig örökbe fogadhatsz valakit.	adopt	0	0
Are caterpillars worms?	A hernyók férgek?	worms	0	0
You should have taken all that into consideration.	Mindezt figyelembe kellett volna vennie.	consideration	0	0
These bandits are despicable.	Hitvány banditák ezek.	bandits	0	0
What do you know about zombies?	Mit tudsz a zombikról?	zombies	0	0
On December 3rd, 1967, Doctor Barnard was able to perform the first human heart transplant.	1967. december 3-án doktor Barnardnak sikerült elvégezni az első emberi szívátültetést.	transplant	0	0
I got tired of loneliness.	Meguntam az egyedüllétet.	loneliness	0	0
I gladly accept your challenge.	Örömmel fogadom a kihívásodat.	gladly	0	0
The vegetable garden looked bedraggled after being hit by an early frost.	A veteményes kert egy korai fagy után elég csapzottan nézett ki.	frost	0	0
Fill out the registration card, please.	Kérem, töltse ki a regisztrációs kártyát!	registration	0	0
I am not a prophet.	Én nem vagyok próféta.	prophet	0	0
Our company has just launched a new product on the market.	A vállalatunk épp most dobott piacra egy új terméket.	launched	0	0
The government changed the constitution.	A kormány módosította az alkotmányt.	constitution	0	0
Roland understands Hungarian, and he can speak it, too. However, he doesn't know how to write and read it.	Roland megérti a magyart és beszéli is, viszont írni és olvasni nem tud magyarul.	roland	0	0
In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	claude	0	0
You have your right sock on wrong side out.	A jobb zoknid kifordítva vetted fel.	sock	0	0
The Giants play the Dragons tomorrow.	A Giants a Dragons-szel játszik holnap.	dragons	0	0
Do you have a buyer for these?	Van vevőd ezekre?	buyer	0	0
All students are supposed to know the school regulations.	Minden diáknak ismernie kell az iskolai házirendet.	regulations	0	0
The volcano erupted.	A tűzhányó kitört.	volcano	0	0
The wolf was an accomplice of the hunter.	A farkas a vadász cinkostársa volt.	accomplice	0	0
She's very picky when it comes to choosing hotels.	Nagyon válogatós, amikor arról van szó, hogy szállodát kell választani.	hotels	0	0
Don't do me any favors.	Ne tegyél nekem szívességet!	favors	0	0
Our opinions are quite different.	A véleményünk teljesen eltérő.	opinions	0	0
She pressed a button.	Megnyomott egy gombot.	pressed	0	0
Russia gave me political asylum.	Oroszország politikai menedékjogot nyújtott nekem.	asylum	0	0
The pencil you used to write the poem was blunt.	A ceruza, amit a vers írásához használtál, tompa volt.	blunt	0	0
Tom challenged John to a duel.	Tom kihívta párbajozni Johnt.	duel	0	0
He has nobody to consult.	Nincs kitől tanácsot kérnie.	consult	0	0
Nevertheless, the topic is worth discussing.	Mindenesetre, a témát érdemes megvitatni.	nevertheless	0	0
Rio's carnival is held in February.	A riói karnevált februárban rendezik.	carnival	0	0
Our paths have crossed.	Találkoztak útjaink.	paths	0	0
Tom rides a bicycle.	Tom kerékpározik.	rides	0	0
To win the hotdog eating competition, you'd have to be able to clear the entire tray in 10 minutes.	Ahhoz, hogy megnyerje a hotdogevő versenyt, 10 perc alatt ki kellene tudnia üríteni az egész tálcát.	tray	0	0
The police officer put handcuffs on the suspect.	A rendőr megbilincselte a gyanúsítottat.	handcuffs	0	0
This bench has a barrier to prevent the homeless from sleeping.	A pad középen egy könyöklővel volt elválasztva, hogy megakadályozza a hajléktalanokat, hogy azon aludjanak.	barrier	0	0
I sometimes eat mangoes with the skin. Supposedly it has fiber and is good for you.	Néha héjastól eszem meg a mangót. Állítólag a benne lévő rost jót tesz nekünk.	supposedly	0	0
Faggot.	Buzi.	faggot	0	0
I have a hunch that the show will be cancelled; they haven't sold many tickets.	Van egy olyan érzésem, hogy a műsor el fog maradni, elég kevés jegyet adtak el.	hunch	0	0
I'm at your disposal.	Állok rendelkezésére.	disposal	0	0
Our yacht club has ten members.	Yachtklubunk tíz főt számlál.	yacht	0	0
I tried washing the shirt, but the stain remained.	Próbáltam kimosni az inget, de megmaradt a folt.	stain	0	0
Oh, thanks! How thoughtful.	Ó, köszönöm! Milyen figyelmes.	thoughtful	0	0
I suffer from restless leg syndrome.	Nyugtalan láb szindrómában szenvedek.	syndrome	0	0
I'm afraid of big, black, hairy tarantulas.	Félek a nagy, fekete, szőrös tarantella pókoktól.	hairy	0	0
When are you the happiest?	Mikor vagy a legboldogabb?	happiest	0	0
If the students are bored, they will find ways to entertain themselves.	Ha a tanulók unatkoznak, megtalálják a módját, hogy lefoglalják magukat.	entertain	0	0
The police arranged an ambush to catch the mugger.	A rendőrség szervezett egy rajtaütést a rabló elfogására.	ambush	0	0
Tom was recommended by Mary.	Tomit Mari ajánlotta.	recommended	0	0
That's very childish.	Ez nagyon gyerekes dolog.	childish	0	0
Please read the meter.	Légy szíves, olvasd le a mérőt.	meter	0	0
Yet again, Gilbert is not on time.	Már megint késik Gilbert.	gilbert	0	0
I climbed one.	Megmásztam egyet.	climbed	0	0
Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	A sziklás talapzat nélkül Manhattan felhőkarcolói instabilak lennének.	unstable	0	0
They exploded.	Felrobbantak.	exploded	0	0
"How do you think the Apollo lunar rover got to the moon?" "Either it was pushed out of the cabin through the door or the GLS took it there."	— Az Apollo holdjárója hogy került szerinted a Holdra? — Hát vagy az ajtón tolták ki a kabinból vagy a GLS vitte utánuk.	apollo	0	0
Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	A világ politikusai tuják, ki a felelős az Északi Áramlat 2 szabotálásáért.	politician	0	0
After which he told his brethren: God will visit you after my death, and will make you go up out of this land, to the land which he swore to Abraham, Isaac, and Jacob.	És monda József az ő testvéreinek: Én meghalok, de Isten bizonnyal meglátogat titeket és felvisz titeket e földről arra a földre, melyet esküvel ígért meg Ábrahámnak, Izsáknak és Jákóbnak.	abraham	0	0
Dangling particles should be avoided at all costs in English.	Az elváló elöljárókat mindenképpen kerülni kell az angolban.	particles	0	0
Romania, Bulgaria and Hungary also objected to the violation of minority rights in Ukraine.	A kisebbségi jogok megsértését Ukrajnában kifogásolta Románia, Bulgária és Magyarország is.	violation	0	0
The teacher lined the children up in order of height.	A tanító magasság szerint állította sorba a gyerekeket.	lined	0	0
The whole town was amazed.	Az egész város le lett nyűgözve.	amazed	0	0
Tom tried to lure the guards away.	Tamás megpróbálta elcsalni az őröket.	lure	0	0
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom emlékszik a dal akkordjaira, de nem az egész szövegre.	lyrics	0	0
The two brothers are like two peas in a pod.	A két testvér mint két tojás, úgy hasonlítanak egymásra.	pod	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	Az egyetemes félrevezetés korában az igazság kimondása forradalmi tett.	universal	0	0
Tom was arrested on suspicion of drunken driving.	Tomot ittas vezetés gyanújával letartóztatták.	drunken	0	0
I see no point in continuing this conversation.	Nem látom értelmét erről tovább beszélni.	continuing	0	0
I've never been so confident in my goals before.	Soha nem voltam ennyire biztos a céljaimban.	goals	0	0
I was just warming up.	Épp csak átmelegedtem.	warming	0	0
But I don't think Ukraine has anything to do with the decision about peace and war. I think the decision about peace and war is made in Washington D.C.	Úgy vélem, Ukrajnának nincs semmi beleszólása, hogy háború vagy béke lesz. A döntés joga a békéről vagy háborúról Wahingtonban van.	dc	0	0
The chemicals are under the sink.	A vegyszerek a mosogató alatt vannak.	chemicals	0	0
An owl sleeps by day and hunts by night.	A bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik.	owl	0	0
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	A teherhordó gerenda eltávolítása megrongálta az épület szerkezetét.	compromised	0	0
You're grounded.	Szobafogságban vagy.	grounded	0	0
Tom leaned on his cane.	Tom a sétabotjára támaszkodott.	cane	0	0
I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	Átkeltem az örökkévalóság tengerén, hogy megértsem, hogy az idő gondolata nem más, mint illúzió.	notion	0	0
Be careful not to tease Tom too much.	Vigyázz, nehogy túlságosan felingereld Tomot!	tease	0	0
For me, it's the same whether you or John Doe.	Nekem mindegy, hogy te vagy a Kiss Pista.	doe	0	0
Let's see what the outcome is.	Nézzük, mi az eredmény.	outcome	0	0
Don't slam the door, please.	Légy szíves, ne csapd be az ajtót.	slam	0	0
The vase fell to the floor and shattered.	A váza a padlóra esett és eltört.	shattered	0	0
As soon as I received the cheque, I went to the bank.	Amint megkaptam a csekket, a bankba mentem.	cheque	0	0
Mary went crazy with excitement when she saw the squirrel-shaped cookies that Tom had baked.	Mari megőrült az izgatottságtól, mikor meglátta a mókus alakú süteményeket, amiket Tom sütött.	baked	0	0
He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	Nyugalmat keresett, bezárkózott a dolgozószobába távol a világ viszontagságaitól.	sought	0	0
Pardon me, but that's my racket.	Bocsásson meg, de az az én ütőm.	racket	0	0
The rider mounted a horse.	A lovas felült a lóra.	rider	0	0
I agree with you to a certain extent.	Bizonyos mértékben egyetértek veled.	extent	0	0
I'm on the eighth floor.	A nyolcadik emeleten vagyok.	eighth	0	0
There is a stack of letters on the table.	Egy köteg levél van az asztalon.	stack	0	0
The wheat fields are a golden yellow, and the sky an azure blue.	A búzamezők aranysárgák, az ég pedig azúrkék.	wheat	0	0
Prices include shipping!	Az árak a hajóutat is magukba foglalják.	shipping	0	0
It is difficult to satisfy everyone.	Nehéz mindenkit kielégíteni.	satisfy	0	0
We put off the departure till tomorrow.	Az elutazást holnapra halasztottuk.	departure	0	0
There was a truck blocking the street.	Egy teherautó elállta az utat.	blocking	0	0
They came with kith and kin.	Fel voltak pakolva, úgy jöttek.	kin	0	0
Klaus Schwab is a communist.	Klaus Schwab kommunista.	klaus	0	0
I surf the Net more frequently at home.	Otthon gyakrabban internetezek.	surf	0	0
It's three kilometers over that way.	Három kilométer ezen az úton arra.	kilometers	0	0
The sun rises.	Ragyog a nap.	rises	0	0
Your threats don't frighten me.	A fenyegetéseid nem ijesztenek meg.	frighten	0	0
The king abused his power.	A király visszaélt a hatalmával.	abused	0	0
You see everything in black colours.	Mindent feketében látsz.	colours	0	0
She texts me all the time.	Folyton üzenget nekem.	texts	0	0
Please buy a package of spaghetti noodles.	Kérlek, vegyél egy csomag spagetti tésztát!	spaghetti	0	0
We quit the job because the bosses made impossible demands.	Leszámoltunk, mert a főnökök lehetetlenséget vártak el.	bosses	0	0
Elephants are majestic animals.	Az elefántok tiszteletet parancsolnak megjelenésükkel.	elephants	0	0
The bottle contained wine.	A palackban bor volt.	contained	0	0
"Where's Laurie?" "She's in the kitchen."	- Hol van Laurie? - A konhyában.	laurie	0	0
There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	Palesztina felosztása előtt is éltek zsidók arab országokban.	arab	0	0
I bumped into an old friend at the airport.	A repülőtéren összefutottam egy régi barátommal.	bumped	0	0
Taste the sauce to see if it needs more chili.	Kóstold meg a szószt, hogy kell-e bele még chili.	chili	0	0
He was abducted by aliens.	Elrabolták őt a földönkívüliek.	abducted	0	0
The people of Casablanca panicked.	A casablancaiak pánikoltak.	panicked	0	0
The water here is very shallow.	A víz itt nagyon sekély.	shallow	0	0
He is good at diving.	Jól tud fejest ugrani.	diving	0	0
Harriet looked slightly abashed.	Harriet némileg elképedtnek tűnt.	harriet	0	0
Do you have a generator?	Van generátorod?	generator	0	0
Have you seen my feather?	Láttad a tollam?	feather	0	0
Tom's pajamas have a picture of a cute little red squirrel printed on them.	Tom pizsamáján van egy rányomtatott kép egy aranyos kis vörös mókusról.	printed	0	0
I can't untie this knot.	Nem tudom kibogozni ezt a csomót.	untie	0	0
All that is allowed to Jupiter is not necessarily allowed to an ox.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.	jupiter	0	0
Hay is for horses.	A széna a lovaké.	hay	0	0
Tom scored three points.	Tamás szerzett három pontot.	scored	0	0
Which is the most populated continent in the world?	Melyik a világ legsűrűbben lakott földrésze?	continent	0	0
I write articles regularly.	Rendszeresen írok cikkeket.	articles	0	0
The University of Oxford is the oldest university in the English-speaking world. It was established in 1096.	Az Oxfordi Egyetem volt a legelső egyetem a Brit Birodalomban. 1096-ban alapították.	oxford	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Tom was the victim of a random sniper attack.	Tom egy véletlenszerű orvlövész támadás áldozata lett.	sniper	0	0
It was so noisy that we couldn't talk.	Olyan zajos volt, hogy nem tudtunk beszélgetni.	noisy	0	0
Tom was framed.	Tomot megvádolták.	framed	0	0
I see a ship on the horizon.	Látok egy hajót a horizonton.	horizon	0	0
Tom's blinks became longer and longer as he entered the twilight zone between wakefulness and sleep.	Tom egyre laposabban pislogott alkonyatkor, ébrenlét és az elalvás közti állapotban.	twilight	0	0
She stared at her reflection in the mirror.	Mereven nézte a tükörképét.	reflection	0	0
Put your masks on.	Vedd fel a maszkodat!	masks	0	0
My brother-in-law would like me to be his son's godfather.	A sógorom azt szeretné, hogy én legyek a fia keresztapja.	godfather	0	0
Tom is a merchant.	Tom kereskedő.	merchant	0	0
I've used up my wages, but I have my bank account to fall back on.	Elköltöttem a fizetésem, de van egy bankszámlám, ahonnan még költhetek.	wages	0	0
Mary was wearing a black robe.	Mary egy fekete ruhát viselt.	robe	0	0
This belt is squishing my waist.	Ez az öv összepréseli a derekamat.	waist	0	0
I'm filthy stinking rich!	Mocskosul gazdag vagyok!	stinking	0	0
Tom couldn't hide his disappointment.	Nem tudta leplezni Tomi a csalódottságát.	disappointment	0	0
Whether or not Tom's venture will succeed, only time will tell.	Csak az idő fogja eldönteni, hogy Tom vállalkozása sikeres lesz-e.	venture	0	0
This ship is not fit for an ocean voyage.	Ez a hajó nem alkalmas óceánon való utazásra.	voyage	0	0
I think I'll make curry for dinner tonight.	Azt hiszem, ma este curry-t fogok készíteni vacsorára.	curry	0	0
From somewhere in the distance came an ominous rumble.	Valahonnan messziről jött egy rosszat sejtető zaj.	ominous	0	0
Due to the intense sunlight, his back was sunburnt.	Az erős naptól leégett a háta.	sunlight	0	0
I was overseas at the time.	Abban az időben a tengerentúlon voltam.	overseas	0	0
Do you find that mattress comfortable enough?	Kényelmesnek találta azt a matracot?	mattress	0	0
He turned the sausages on the grill.	Megforgatta a kolbászokat a grillen.	grill	0	0
She works in marketing.	A marketingben dolgozik.	marketing	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom köszönetet mondott a fodrászának és a dublőrének, amikor átvette az Oscar-díját.	accepting	0	0
The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	occupation	0	0
She missed the deadline.	Túllépte a határidőt.	deadline	0	0
Tom was later freed.	Tomit később kiszabadították.	freed	0	0
Can I see the special exhibit with this ticket?	Megnézhetem ezzel a jeggyel az ideiglenes kiállítást?	exhibit	0	0
Tom wrote poems about his love for Mary.	Tomi verseket írt Mari iránt érzett szerelméről.	poems	0	0
I'll pass along your compliments to the chef.	Át fogom adni a dícséretét a séfnek.	compliments	0	0
Til when?	Meddig?	til	0	0
How do you define normal?	Hogyan határozod meg, hogy mi a normális?	define	0	0
Urine diluted in water 1:10 is an excellent fertilizer.	A 10:0 arányban vízben oldott vizelet kiváló trágya.	urine	0	0
It is likely that the police confused the two individuals as they both had similar facial features.	Valószínűleg összekeverte a rendőrség a két személyt, mivel mind kettejüknek hasonló az arcvonásuk.	facial	0	0
This model can be combined with any color.	Ez a modell bármilyen színnel kombinálható.	combined	0	0
Tom is still on probation, isn't he?	Tom még próbaidőn van, nem igaz?	probation	0	0
Those who reject criticism will not develop.	Akik visszautasítják a kritikát, nem fejlődnek.	reject	0	0
He catches cold very easily.	Nagyon könnyen megfázik.	catches	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny szambázik.	dances	0	0
Hold your breath and pinch your nostrils.	Tartsd vissza a lélegzeted, és fogd be az orrod.	pinch	0	0
The ingredients needed for this recipe are a bit expensive.	Az összetevők, amik kellenek e recepthez, kicsit drágák.	ingredients	0	0
The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	A madárijesztőt feldöntötte a hurrikán a ház mögött.	hurricane	0	0
We continued chatting.	Folytattuk a beszélgetést.	chatting	0	0
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	Ne viseljünk temetésen piros miniszoknyát.	mini	0	0
My left heel is inflamed.	Begyulladt a bal sarkam.	heel	0	0
I prefer translating old sentences to adding new ones.	Jobban szeretek régi mondatokat fordítani, mint újakat rögzíteni.	adding	0	0
We were destined to meet.	A sors összehozott minket.	destined	0	0
We saw Tom getting in a limo with two escort girls.	Láttuk Tomit beszállni egy limuzinba két escort lánnyal.	limo	0	0
The bitterest tears shed over graves are for words left unsaid and deeds left undone.	A sírok feletti legkeserűbb könnyek a kimondatlan szavakért és az elmulasztott tettekért hullanak.	graves	0	0
Have you ever eaten Turkish food before?	Ettél már török ételt?	turkish	0	0
Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	A házunk történelmi jelentőségű épület és műemlékvédelem alatt áll.	listed	0	0
We must evacuate.	Evakuálnunk kell az embereket.	evacuate	0	0
We're sorry, but that is information we are not allowed to publish.	Sajnáljuk, de ez olyan információ, amit nem adhatunk ki.	publish	0	0
This book is banned.	Ez a könyv be van tiltva.	banned	0	0
Tears of joy rained down their cheeks.	Örömkönnyek folytak le arcukon.	cheeks	0	0
Didn't Tom predict this would happen?	Tomi megjósolta, hogy ez fog történni?	predict	0	0
She was born in Ohio.	Ohioban született.	ohio	0	0
Regardless of where you go in Holland, you will see windmills.	Mindegy, hogy hová mész Hollandiában, mindenhol fogsz látni szélmalmokat.	holland	0	0
You simply don't want to confront the truth.	Egyszerűen nem akarsz szembenézni a valósággal.	confront	0	0
I'm utterly sorry!	Végtelenül sajnálom!	utterly	0	0
They are pilots.	Ők pilóták.	pilots	0	0
The answer is meant to be ironic.	Irónikus a válasz.	ironic	0	0
That was a low point. Things have improved since then.	Az egy mélypont volt. A dolgok azóta javultak.	improved	0	0
Tom is in the kitchen, popping popcorn.	Tom a konyhában van, kukoricát pattogtat.	popping	0	0
The school is farther than the station.	Az iskola messzebb van, mint a pályaudvar.	farther	0	0
Tom earned money by delivering newspapers.	Tom újságkihordással keresett pénzt.	delivering	0	0
Let's call the dog Skipper.	Nevezzük el a kutyát Skipper-nek.	skipper	0	0
We've flattered the director's vanity.	Legyeztük az igazgató hiúságát.	flattered	0	0
A coconut fell on Tom's head.	A kókuszdió Tamás fejére zuhant.	coconut	0	0
Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	Annak ellenére, hogy nem értek egyet azzal, amit ön mond, teljes mértékben elismerem a jogát, hogy elmondhassa.	acknowledge	0	0
When life shuts a door, open it. That’s how doors work.	Ha az élet becsuk egy ajtót, nyisd ki. Így működnek az ajtók.	shuts	0	0
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	A Dánia és Svédország közötti híd csaknem öt mérföld hosszú.	sweden	0	0
Hooray!	Éljen!	hooray	0	0
Take a sip of this.	Kortyolj bele!	sip	0	0
This grocery store only sells organic food.	Ez az élelmiszerbolt csak bioélelmiszert árul.	grocery	0	0
The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	A busz, amelyik most érkezik, az egyes terminálra megy, a belföldi járatokhoz. Kérem, hogy a nemzetközi járatokkal utazók várakozni szíveskedjenek. A nemzetközi terminálhoz induló busz szintén ebből a megállóból indul.	terminal	0	0
Boston has many beautiful parks.	Bostonnak sok szép parkja van.	parks	0	0
Sometimes I think life is meaningless.	Néha az az érzetem, hogy az életnek nincs semmi értelme.	meaningless	0	0
Layla won many awards.	Layla sok díjat nyert.	awards	0	0
The colour won't fade.	A színe nem fog kifakulni.	fade	0	0
Are you hiring?	Keresnek új dolgozókat?	hiring	0	0
Tom car-pools with friends to save on parking fees in the city.	Tom megosztja a kocsiját a barátaival, hogy spóroljanak a városban a parkolási díjakon.	fees	0	0
The police thoroughly searched the house.	A rendőrség alaposan átkutatta a házat.	thoroughly	0	0
Are you going to the exhibition?	A kiállításra mész?	exhibition	0	0
She spends a lot of money on shoes.	Sok pénzt ad ki cipőkre.	spends	0	0
The Denver Broncos have won Super Bowl 50.	A Denver Broncos nyerte az 50. Super Bowl-t.	denver	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela a nyolcvanas évek zenéjét szokta hallgatni régebben.	80s	0	0
We're winners.	Nyertesek vagyunk.	winners	0	0
Luther translated the Bible into German in the language of the people.	Luther lefordította a Bibliát németre a nép nyelvén.	luther	0	0
Tom told the police that Mary's sudden disappearance was out of character for her.	Tom elmondta a rendőrségnek, hogy nem jellemző Maryre, hogy hirtelen eltűnjön.	disappearance	0	0
One day, Elisa left for Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	madrid	0	0
The USSR supported Algeria.	A Szovjetunió támogatta Algériát.	supported	0	0
The doctor advised that she take a holiday.	Az orvos azt javasolta neki, hogy vegyen ki szabadságot.	advised	0	0
This supermarket is open 24 hours a day.	Ez a szupermarket a nap 24 órájában nyitva tart.	supermarket	0	0
I hereby challenge you to a duel.	Itt és most kihívom magát egy párbajra.	hereby	0	0
The storm damaged several sections of the wooden pier.	Számos részét megrongálta a vihar a fából készült mólónak.	pier	0	0
In the winter, days are shorter.	Télen a nappalok rövidebbek.	shorter	0	0
This is a story of love and betrayal.	Ez egy történet szerelemről és megcsalásról.	betrayal	0	0
Fadil enrolled in a community college in Philadelphia.	Fadilt felvették Philadelphiába kollégiumba.	philadelphia	0	0
They're Christians.	Ők keresztyének.	christians	0	0
I study psychology.	Pszichológiát tanulok.	psychology	0	0
Am I my brother's keeper?	Talán őrzője vagyok én az én atyám fiának?	keeper	0	0
Tom lives in Detroit.	Tom detroiti.	detroit	0	0
They tested the beauty products on Canadian pigs.	A szépségápolási cikkeket kanadai sertéseken tesztelték le.	canadian	0	0
I'm restless.	Nyugtalan vagyok.	restless	0	0
Tom is an obsessive collector.	Tomi megszállott gyűjtő.	collector	0	0
It's marvellous.	Csodálatos!	marvellous	0	0
She is a famous physician.	Ismert orvos.	physician	0	0
I would prefer a room with a southern exposure.	Déli fekvésű szobának örülnék.	exposure	0	0
I bear no grudge against you.	Nem táplálok haragot veled szemben.	grudge	0	0
The date of manufacture is shown on the lid.	Az előállítás dátuma a fedélen látható.	lid	0	0
How many followers on Instagram do you have?	Mennyien követnek az Instán?	followers	0	0
A submarine cable was laid between the two countries.	Tenger alatti kábelt fektettek le a két ország között.	submarine	0	0
Ghost towns are creepy.	Ijesztőek a szellemvárosok.	towns	0	0
Tom works in a pawn shop.	Tom egy zálogházban dolgozik.	pawn	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	includes	0	0
I have a proposition, Tom.	Van egy javaslatom, Tom.	proposition	0	0
Tom spilled his soup.	Tom kiborította a levesét.	spilled	0	0
The party is doing in government what it fought against in opposition.	Az ellenzék kormányra kerülve azt teszi, ami ellen küzdött azelőtt.	opposition	0	0
The garden hose is frozen.	Elfagyott a kerti slag.	hose	0	0
The friends often talked about partnership problems.	A barátok gyakran beszélgettek párkapcsolati problémákról.	partnership	0	0
The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	Az Egyesült Államok ledobott egy atombombát Hiroshimára 1945-ben.	usa	0	0
Sleep well, Timmy.	Aludj jól, Timmy!	timmy	0	0
I want to be an astronaut.	Asztronauta szeretnék lenni.	astronaut	0	0
Three men are waiting for you on the porch.	Három férfi vár rád a tornácon.	porch	0	0
In addition, Leonardo determined, before Galileo, the center of gravity of any pyramid and of a tetrahedral, or four-sided body.	Azontúl Leonardo Galileo előtt meghatározta a gravitációs tömegközéppontját a gúlának és a tetraédernek (négysíkú test).	leonardo	0	0
Tom is responding well to the new treatment.	Tom jól reagál az új kezelésre.	responding	0	0
Is this what you've been wishing for?	Ez az, amit kívántál?	wishing	0	0
What temperature does water boil at?	A víz hány fokon forr?	boil	0	0
Why do people kneel down to pray?	Miért térdelnek le az emberek imádkozáshoz?	kneel	0	0
I'm clumsy.	Ügyetlen vagyok.	clumsy	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	rapid	0	0
Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	xiao	0	0
He invested his money in stocks.	Részvényekbe fektette a pénzét.	invested	0	0
I'm crazy about roller coasters.	Meg vagyok őrülve a hullámvasútért.	roller	0	0
He can speak Thai as well as English.	Thai nyelven valamint angolul is beszél.	thai	0	0
I wouldn't like to justify my decision.	Nem szeretném megindokolni a döntésemet.	justify	0	0
There's too much garlic.	Túl sok fokhagyma van.	garlic	0	0
The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	A Tom mellett lakó indulatos öregember gyakran kiabált a környékbeli gyerekekkel.	yelled	0	0
I'll save my ammunition for battle.	A csatára tartogatom a municiót.	ammunition	0	0
This sushi restaurant has a conveyor belt that carries sushi.	Ebben a szusiétteremben van egy futószalag a szusi feltálalásához.	sushi	0	0
From here, you can look down the elevator shaft.	Innen lenézhetsz a liftaknába.	shaft	0	0
By definition, an acute angle is less than 90 degrees.	Meghatározása szerint a hegyesszög 90°-nál kisebb.	definition	0	0
Public aviaries are often found in parks and zoological gardens.	Madárházakat gyakran parkokban és állatkertekben találhatunk.	gardens	0	0
Please fill out this form and wait for us to notify you.	Kérem, töltse ki ezt az űrlapot, és várjon az értesítésünkre.	notify	0	0
The lion is the king of beasts.	Az oroszlán az állatok királya.	beasts	0	0
Greed blinds men.	A mohóság elvakítja a férfiakat.	greed	0	0
None of us dared to speak.	Szólni egyikünk sem mert.	dared	0	0
Tom was unlucky.	Tominak nem volt szerencséje.	unlucky	0	0
Tom said nobody was in the classroom.	Tom azt monda, senki sem volt a tanteremben.	classroom	0	0
One hundred nations ratified the treaty.	Száz nemzet ratifikálta a megállapodást.	treaty	0	0
It's a perfect day for a hike.	Ez egy tökéletes nap valami túrához.	hike	0	0
Cold shivers run down my spine.	A hideg futkároz a hátamon.	spine	0	0
Do I detect sarcasm?	Szarkazmust érzékelek?	detect	0	0
"Hey, Mary! Even in the prison, the chow was better!" "Then go back and eat there."	— Hé, Mari! Még a börtönben is jobb volt a koszt! — Akkor menj vissza és egyél ott!	chow	0	0
That magazine is aimed at teenagers.	A magazinnak a tizenévesek a célközönsége.	teenagers	0	0
It is impossible to read her handwriting.	Lehetetlen elolvasni az írását.	handwriting	0	0
I'm impressed by how you handle challenging circumstances.	Lenyűgöz, ahogy a kihívásokra reagálsz.	challenging	0	0
Sami was the owner of the hair salon.	Sami volt a fodrászat tulajdonosa.	salon	0	0
Honesty is a virtue.	Őszinteség az erény.	virtue	0	0
What is needed to win a lawsuit?	Mire van szükség a per megnyeréséhez?	lawsuit	0	0
You can't clap with just one hand.	Fél kézzel nem lehet tapsolni.	clap	0	0
Tom grew a beard and mustache.	Tom szakállat és bajuszt növesztett.	mustache	0	0
Tom takes offence at the slightest thing.	Tom a legcsekélyebb dologra is megsértődik.	offence	0	0
Once the Sultan ruled over what today is Turkey.	Valaha a szultán uralkodott a mai Törökországon.	sultan	0	0
Is the Law of Attraction a hoax?	A vonzás törvénye kacsa?	attraction	0	0
This fortress has seen better times.	Ez az erőd már látott szebb napokat is.	fortress	0	0
I am reading the newspaper in the café.	A kávéházban ülök, és újságot olvasok.	café	0	0
Have you ever slipped on a banana peel?	Csúsztál már el banánhéjon?	peel	0	0
Tom's a petrol head and loves anything to do with cars.	Tomi egy autóbolond; mindent szeret, ami az autókkal kapcsolatos.	petrol	0	0
Once any matter falls into a black hole, it disappears from the visible universe.	Bármi, ami egyszer belezuhan egy fekete lyukba, az eltűnik a látható világból.	disappears	0	0
She is an asset to the company.	Értéket jelent a cég számára.	asset	0	0
He's making a table in his workshop.	Egy asztalt csinál a műhelyében.	workshop	0	0
They cannot escape the traps of their own religion.	Nem tudnak szabadulni a vallásuk csapdáiból.	traps	0	0
Tom appreciated Mary's advice.	Tomi értékelte Mari javaslatát.	appreciated	0	0
Condemned to death.	Halálra ítélt.	condemned	0	0
Tom was muttering something under his breath.	Tom motyogott valamit a bajsza alatt.	muttering	0	0
I asked if she was cold but Liisa shook her head.	Kérdeztem, hogy megfázott-e, de Liisa rázta a fejét.	shook	0	0
Tom is Egyptian.	Tomi egyiptomi.	egyptian	0	0
I never dreamt that our company would expand its business to the U.S.	Álmomban sem gondoltam volna, hogy a vállalatunk az Egyesült Államokra is kiterjeszti az üzletét.	expand	0	0
Get up at sunrise and marry young!	Napkeltekor kelj, és fiatalon házasodj!	sunrise	0	0
Can you play Jingle Bells?	Le tudod játszani a Jingle Bells-t?	jingle	0	0
The lordship tries to control peoples with ideologies.	A hatalom ideológiákkal próbálja irányítani a népeket.	lordship	0	0
I planted a peach tree in my garden.	Ültettem egy barackfát a kertemben.	peach	0	0
Some scenes of Moon Landig were filmed in Nevada desert.	A holdraszállás egyes jelenetei a Nevada-sivatagban lettek felvéve.	filmed	0	0
I spent my childhood in Pakistan.	Pakisztánban töltöttem a gyerekkoromat.	pakistan	0	0
There was a large selection of fruit on the market.	Nagy választékban volt gyümölcs a piacon.	selection	0	0
"I should have used a condom," lamented Tom.	"Óvszert kellett volna használnom" - panaszkodott Tom.	condom	0	0
Barbie has blond hair and blue eyes.	A Barbienak kék szeme és szőke haja van.	barbie	0	0
I'm risking my neck.	A bőrömet viszem vásárra.	risking	0	0
We live in a democratic society.	Demokratikus társadalomban élünk.	democratic	0	0
Tom is a real nerd.	Tamás egy igazi kocka.	nerd	0	0
They are dancers.	Táncosok.	dancers	0	0
The crook was Tom.	Tom volt a gonosztevő.	crook	0	0
This work is beyond my grasp.	Ez a munka magas nekem.	grasp	0	0
Translate and shut up!	Fordíts és kuss a neved!	translate	0	0
I let Tom know that I wasn't happy with the way he was behaving.	Tomnak tudtára adom, hogy nem örültem annak, ahogyan viselkedett.	behaving	0	0
The war ended with a humiliating defeat for Britain.	A háború Nagy-Britannia számára megalázó vereséggel végződött.	humiliating	0	0
Don't quarrel.	Ne marakodj!	quarrel	0	0
Tom is very lively.	Tom nagyon eleven.	lively	0	0
The storm raged in all its fury.	A vihar teljes erővel dühöngött.	fury	0	0
They are policemen.	Ők rendőrök.	policemen	0	0
Generally speaking, teenagers of today have less respect for their elders and for authority, than was the case fifty years ago.	Általában elmondhatjuk, hogy a mai tizenévesek kevésbé tisztelik a kort és a tekintélyt, mint ahogy az ötven évvel ezelőtt volt.	elders	0	0
We had mango and sticky rice for dessert.	Mangónk és tapadós rizsünk volt a desszerthez.	sticky	0	0
There are still primitive tribes which live in harmony with nature.	Még mindig vannak primitív törzsek, melyek harmoniában élnek a természettel.	primitive	0	0
The reign of Philip II lasted forty years.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	reign	0	0
I don't believe that man evolved from apes.	Nem hiszem, hogy az ember a majomtól származik.	evolved	0	0
I work in shifts.	Műszakban dolgozom.	shifts	0	0
Only one of the keys will unlock the door.	Csak egy kulcs nyitja az ajtót.	unlock	0	0
All electronic devices must be checked with the guard.	Minden elektronikus készüléket le kell ellenőriztetni.	devices	0	0
The man who lives next to Tom is quite peculiar.	A Tom mellett lakó férfi meglehetősen furcsa.	peculiar	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	talents	0	0
The hotel is full of foreigners.	A szálloda teli van külföldiekkel.	foreigners	0	0
Don't eat all of the snacks.	Ne edd meg az összes rágcsálnivalót.	snacks	0	0
Put a sprig of mint on top as a garnish.	Díszítésként tegyél rá egy ágacska mentát!	mint	0	0
The fuse has blown.	Kiégett a biztosíték.	fuse	0	0
There is ice cream in the freezer.	Van fagyi a fagyóban.	freezer	0	0
I've already spent my inheritance.	Már elköltöttem a rám hagyott vagyont.	inheritance	0	0
People lived in villages.	Falvakban éltek az emberek.	villages	0	0
What kind of jewel is this?	Milyen ékszer ez?	jewel	0	0
Tom picked up some pretty shells on the beach.	Tom kagylóhéjat gyűjtött a tengerparton.	shells	0	0
The servant swept the floor.	A szolgáló felseperte a padlót.	swept	0	0
The body was burned beyond recognition.	A test a felismerhetetlenségig megégett.	recognition	0	0
Take a shovel to it.	Használj hozzá lapátot.	shovel	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.	artistic	0	0
What qualities do you most admire in Tom?	Milyen tulajdonságokat csodálsz leginkább Tomban?	qualities	0	0
I'm waiting for the ferry.	A kompra várok.	ferry	0	0
I think you misunderstood.	Szerintem félreértetted.	misunderstood	0	0
Tom found a portal to the underworld.	Egy átjárót talált Tom az alvilágba.	portal	0	0
Science produced the atomic bomb.	A tudomány állította elő az atombombát.	atomic	0	0
Javier turned red.	Javier elvörösödött.	javier	0	0
It hasn't escaped me that Tom has a Boston accent, despite claiming to be Canadian.	Nem fér a fejembe, hogy Tom azt állítja magáról, hogy kanadai, miközben bostoni nyelvjárása van.	claiming	0	0
His assistant examined the pile of papers over and over again.	Az asszisztense újra és újra megvizsgálta a papírhalmot.	examined	0	0
Tom became defensive.	Tom védekezővé vált.	defensive	0	0
The news caused a great sensation.	Nagy szenzációt keltettek a hírek.	sensation	0	0
"Um, what day was it today again?" "August 5th."	Hm, milyen nap volt ma megint? Augusztus 5.	5th	0	0
The Japanese industry is making increasing use of robots.	A japán ipar egyre több robotot használ.	increasing	0	0
Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	A rendőrség kordont állított fel, és alaposan átkutatták a lezárt területet a szökevény után.	fugitive	0	0
That's just an urban legend.	Ez csak szóbeszéd.	urban	0	0
Tom was wearing a blue bathing suit.	Tom egy kék fürdőruhát viselt.	bathing	0	0
Grandmother takes great delight in watching television.	Nagymama nagyon szeret tévét nézni.	delight	0	0
All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	genes	0	0
Strong-willed kids need clear boundaries and positive role models.	Erős akaratú lurkóknak konkrét határokra és pozitív példaképekre van szükségük.	boundaries	0	0
Caution.	Vigyázat!	caution	0	0
Tom was strangled with a piano wire.	Tomot zongorahúrral fojtották meg.	strangled	0	0
Thank you for your thorough explanation.	Köszönöm, hogy részletesen elmagyaráztad.	thorough	0	0
When it comes to houses, Ike prefers Victorians over colonials.	Ami a házakat illeti, Ike a viktoriánus stílusúakat jobban szereti, mint a koloniálisokat.	ike	0	0
Tom bites his nails.	Tom rágja a körmét.	bites	0	0
I'm a nude art model.	Aktmodell vagyok.	nude	0	0
We're tidy.	Rendszeretők vagyunk.	tidy	0	0
It is our obligation to help.	Köteleségünk segíteni.	obligation	0	0
The seats were reserved for the party.	A székek le vannak foglalva a partira.	reserved	0	0
"Is this a narrative of NASA?" "No, that's written by Exupéry."	— Ez a NASA elbeszélése? — Nem; ezt Exupéry írta.	nasa	0	0
The sentences I write don't necessarily reflect my actual thoughts or opinions.	A mondatok, amiket írok, nem szükségszerűen tükrözik az aktuális gondolataimat vagy véleményemet.	reflect	0	0
Do not give up so quickly. Some of the doors, which you think are closed, are just a little jammed.	Ne add fel olyan gyorsan! Néhány ajtó, amelyről azt gondolod, zárva van, csak egy kicsit beragadt.	jammed	0	0
Tom wears his heart on his sleeve.	Tom kimutatja az érzéseit.	sleeve	0	0
I know Tom isn't a very classy guy.	Tudom, hogy Tom nem túl előkelő srác.	classy	0	0
Fruit flies like bananas.	A gyümölcslegyek szeretik a banánt.	bananas	0	0
My ex-husband wants to ruin my new relationship.	Az exem tönkre akarja tenni az új kapcsolatomat.	ex-husband	0	0
The Shinano River is the longest river in Japan.	Japánban a Shinano a leghosszabb folyó.	longest	0	0
These mushrooms aren't edible.	Ezek a gombák nem ehetőek.	mushrooms	0	0
He wants to become a millionaire overnight.	Egyik napról a másikra milliomossá akar válni.	millionaire	0	0
Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	Tom Kínában született és három éves korában örökbefogadás céljából Amerikába küldték.	adoption	0	0
The name comet comes from the Latin word cometa which means "long-haired".	Az üstökös angol neve (comet) a latin cometa szóból származik, ami hosszú hajút jelent.	comet	0	0
Tom folded the paper in half before handing it to Mary.	Tom félbehajtotta a papírt, mielőtt átadta volna Marynek.	handing	0	0
"Tom is a very cheerful person." "With all the weed he smokes, that doesn't surprise me."	— Tom nagyon vidám ember. — Akkora mennyiségű fűvel, mint amit ő elszív, nem is csodálkozom.	cheerful	0	0
It's acceptable.	Ez elfogadható.	acceptable	0	0
People should have realistic expectations.	Reális elvárásaiknak kellene lennie az embereknek.	realistic	0	0
I hope he waits for me.	Remélem, bevár.	waits	0	0
That's sufficient.	Ez elegendő.	sufficient	0	0
If the universe is a cosmic egg, who laid it?	Ha a világegyetem egy kozmikus tojás, ki tojta?	cosmic	0	0
I enjoy intellectual conversations.	Kedvemre vannak az elmés beszélgetések.	intellectual	0	0
I'm going to vomit.	Hányni fogok.	vomit	0	0
I miss the warmth and affection I used to feel.	Hiányolom a melegséget és gyengédséget, amit éreztem egykoron.	warmth	0	0
"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	associated	0	0
Alas.	Ó jaj!	alas	0	0
Two thirds of the employees of this company are engineers.	Az alkalmazottak két harmada mérnők ennél a társaságnál.	engineers	0	0
Who did you offend?	Kit bántottál meg?	offend	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	A nárcisztikusok gyakran sznobok, lenézőek és lekezelőek mások véleményével szemben, ugyanakkor leküzdhetetlenül vágynak a csodálatra és a megerősítésre.	overwhelming	0	0
Tom lives off the money that he inherited from his grandfather.	Tompika felélte a pénzt, amit a nagyapjától örökölt.	inherited	0	0
Don't worry. Chicks dig scars.	Ne aggódj. A csajoknak bejönnek a sebhelyek.	scars	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	Az atomenergia használható békés célokra.	purposes	0	0
Did you put water in the refrigerator?	Vizet tettél a hűtőbe?	refrigerator	0	0
Tom is a skydiving instructor.	Tom ejtőernyős oktató.	instructor	0	0
All moms should breastfeed their kids.	Minden anyának szoptatnia kellene a gyerekét.	moms	0	0
The longer you stay, the more overtime pay you'll get.	Ha többet maradsz, több túlórapénzt kapsz.	overtime	0	0
The darker the mane of a lion is, the more attractive to females it is.	Minél sötétebb egy oroszlán sörénye, annál vonzóbb a nőstények számára.	females	0	0
I have already done so many sacrifices, I can't afford to do another one!	Már annyi áldozatot hoztam, nem engedhetek meg még egyet.	sacrifices	0	0
Slaves were thrown off the ship to drift.	Kidobták a hajóról a rabszolgákat a hullámok közé.	drift	0	0
Ziri was completely ruthless.	Ziri teljesen könyörtelen volt.	ruthless	0	0
He's not open to my arguments.	Nem nyitott az érveimre.	arguments	0	0
The musicians are tired.	Fáradtak a zenészek.	musicians	0	0
It was depressing.	Lehangoló volt.	depressing	0	0
I know nothing lasts forever.	Tudom, semmi sem tart örökké.	lasts	0	0
When the Venus de Milo was entire, there were arms on the statue.	Amikor a milói Vénusz ép volt, karok is voltak a szobron.	milo	0	0
What have you got in your backpack?	Mi van a hátizsákodban?	backpack	0	0
I want an aisle seat.	A középső sorban akarok ülni.	aisle	0	0
That's insulting.	Ez sértő.	insulting	0	0
We had losses with this job.	Ezzel a munkával veszteségeink voltak.	losses	0	0
I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	preacher	0	0
I want to become better at managing my time.	Jobban be kell tudnom osztanom az időmet.	managing	0	0
The ship is sinking.	A hajó süllyed.	sinking	0	0
I'm casting aspersions on his competency as a statistician.	Kétségbe vonom a statisztikusi kompetenciáját.	casting	0	0
How can I demonstrate love to my wife?	Hogyan tudnám kimutatni a szeretetemet a feleségem felé?	demonstrate	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	A botulizmus, a brucellózisok, a Lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.	diseases	0	0
Dan was disguised as a beggar.	Dan azt színlelte, hogy hajléktalan.	beggar	0	0
His monthly income amounts to half a million yen.	A havi jövedelme félmillió yen.	amounts	0	0
Tom's family tree can be traced back to aurochs.	Tom családfáját egészen az őstulokig vissza lehet vezetni.	traced	0	0
It isn't a crow. It's a raven.	Ez nem varjú, hanem holló.	raven	0	0
Tom suddenly slapped his forehead.	Tom hirtelen a homlokára csapott.	slapped	0	0
Tom is heroic.	Tom hősies.	heroic	0	0
Lions don't miaow, they roar.	Az oroszlánok nem nyávognak; azok üvöltenek.	roar	0	0
I'm here, I'm queer, get used to it.	Itt vagyok, dilis vagyok, szokj hozzá.	queer	0	0
They bring used cars from the U.K.	Használt autókat hoznak be az Egyesült Királyságból.	uk	0	0
Trump is what some people would call a professional con artist.	Trump egy afféle, amire néhányan azt mondanák, szemfényvesztő.	trump	0	0
Tom announced his resignation yesterday.	Tom tegnap bejelentette a lemondását.	resignation	0	0
The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	A klasszikus mechanika alapelveit a 16. és 17. században Galilei és Newton fektették le.	newton	0	0
Liberalism is the freedom of mind in which you can sincerely speak about nothing.	A liberalizmus az elme szabadsága, amelyben semmiről nem beszélhetsz őszintén.	sincerely	0	0
He acted like a madman.	Eszelős módjára viselkedett.	madman	0	0
Don't buy a pig in a poke.	Ne vegyél zsákbamacskát.	poke	0	0
Spicy food makes me hiccup.	A fűszeres ételektől csuklok.	spicy	0	0
Swap it out for a new one.	Cserélje ki egy újra.	swap	0	0
Some TV programs are interesting, and others are not.	Néhány tévéműsor érdekes, mások nem.	programs	0	0
Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - csodálatos tök - ameddig a szem ellátott.	sheer	0	0
The next morning, he was onboard the spaceship.	Másnap az űrhajó fedélzetén is volt.	spaceship	0	0
It happened in the blink of an eye.	Egy szempillantás alatt történt.	blink	0	0
Female black widows are much bigger than males.	A nőstény fekete özvegyek sokkal nagyobbak, mint a hímek.	males	0	0
The doctor gave me an injection.	A doki adott nekem egy szurit.	injection	0	0
Tom poked the ant hill with a stick.	Tomi egy bottal piszkálta a hangyabolyt.	ant	0	0
The protesters demanded government reform.	A tüntetők a kormány megreformálását követelték.	reform	0	0
She is my mother-in-law.	Ő az anyósom.	mother-in-law	0	0
Tom owns a lot of properties.	Tom nagyon sok ingatlannal rendelkezik.	properties	0	0
Despite being closed to the public, many of the museums’ collections can still be seen virtually.	Annak ellenére, hogy a múzeumok számos gyűjteményét a nyilvánosság elől elzárták, azok virtuálisan még mindig láthatóak.	virtually	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	A menekülttáborok higiéniai állapota borzalmas volt.	camps	0	0
I don't usually drink tequila.	Általában nem iszom tequilát.	tequila	0	0
I rose to my feet, stared at him for some seconds in utter amazement, and then it appears that I must have fainted for the first and the last time in my life.	Felpattantam, pár másodpercig teljesen ledöbbenve bámultam rá, aztán pedig minden bizonnyal életemben először és utoljára elájultam.	fainted	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Az antigén olyan anyag, mely antitestek képződését képes kiváltani.	formation	0	0
The prisoners are escaping!	Szöknek a rabok!	escaping	0	0
Tom is an unemployed security guard.	Tamás egy munkanélküli biztonsági őr.	unemployed	0	0
Tom confessed to murdering Mary.	Tom bevallotta, hogy megölte Maryt.	murdering	0	0
I was given a scare by a doctor I interviewed for the TV program who warned me not to rest easy just because I had no allergic symptoms at the moment.	Az orvos, akivel a tévéinterjút csináltam, megijesztett figyelmeztetésével, miszerint ne aludjak nyugodtan, csak mert jelenleg nincsenek allergiás tüneteim.	interviewed	0	0
Today the bus drivers are striking.	Ma sztrájkolnak a buszsofőrök.	striking	0	0
They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	A 25. házassági évfordulójukon megújították a fogadalmukat.	vows	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	antique	0	0
"I'm investigating the crimes". "Like Sherlock Holmes?" "Something like that".	- Kivizsgálom a bűncselekményeket. - Úgy, mint Sherlock Holmes? - Valami olyasmi.	sherlock	0	0
All day my stomach has been in knots and I've been feeling like I'm gonna puke.	A gyomrom egész nap görcsben volt, és úgy éreztem, hánynom kell.	puke	0	0
Mary is hysterical.	Mari hisztérikus.	hysterical	0	0
My younger brother is taller than I am.	Az öcsém magasabb nálam.	taller	0	0
They guaranteed regular employment to their workers.	Szabályoknak megfelelő foglalkoztatást garantáltak a munkásaiknak.	employment	0	0
I hope everyone agrees.	Remélem, mindenki egyetért.	agrees	0	0
Tom tried to dodge the subject.	Tom próbálta elkerülni a témát.	dodge	0	0
Workers of all lands, unite!	Világ proletárjai, egyesüljetek!	unite	0	0
He's mumbling something.	Valamit motyog az orra alatt.	mumbling	0	0
Tom has rabbits.	Tomnak vannak nyulai.	rabbits	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	Semmi értelme gyónnod a papnak, ha nem tanúsítasz bűnbánatot.	repeating	0	0
Tom is as stubborn as a mule.	Tom olyan makacs, mint egy öszvér.	mule	0	0
Tom sat at the bar and exchanged some friendly banter with the locals.	Tom leült a bárpulthoz és barátságosan élcelődni kezdett a helyiekkel.	locals	0	0
There are a lot of horses in my neighbourhood.	Sok ló van mifelénk.	neighbourhood	0	0
I'm afraid of bats.	Félek a denevérektől.	bats	0	0
What are your beliefs?	Miben hiszel?	beliefs	0	0
Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	Sulla hozzálátott ellenségei legyilkolásához, és Caesar neve is szerepelt a lemészárlandók listáján. De Caesar anyja könyörgött a fia életéért, ezért Sulla vonakodva bár, de megkímélte. Ezt követően Caesar beállt a római hadseregbe, és visszatért Sulla halála után.	spared	0	0
Tom collected rain water spilling over the side of his blocked gutters, for use later on his vegetable garden.	Tom összegyűjtötte az eltömődött ereszcsatorna oldalán kifolyó esővizet, hogy később felhasználja a veteményeskertjében.	vegetable	0	0
I learnt a lot of things about Germany thanks to German TV channels.	Egy csomó dolgot megtanultam Németországról, köszönhetően a német tv-csatornáknak.	channels	0	0
In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	Hazájában, Franciaországban, Tatoeba társadalmi és kulturális jelenséggé vált.	phenomenon	0	0
Tom placed his hands on his hips.	Tom csípőre tette a kezét.	hips	0	0
You'll be expelled from school.	Ki leszel rúgva az iskolából.	expelled	0	0
There are sentences whose translation into certain languages is senseless and, therefore, should be avoided.	Vannak azonban olyan mondatok, amelyeknek a fordítása értelmetlen lenne azon a nyelven, amelyikre lefordítjuk, ezeket inkább hagyjuk.	languages	0	0
Mark the words which you cannot pronounce.	Jelöld be azokat a szavakat, amiket nem tudsz kiejteni.	pronounce	0	0
The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	A legnehezebb dolog az életben az, hogy tudjuk, melyik hídon menjünk át és melyiket égessük fel.	bridges	0	0
I have bruises all over my body.	Tele vagyok zúzódással.	bruises	0	0
She is getting prettier and prettier.	Egyre csinosabbá válik.	prettier	0	0
I don't plan to vote in the upcoming elections.	Nem szándékozom elmenni a közeledő választásokra.	elections	0	0
I was born on the 18th of March 1994.	1994. március 18-án születtem.	18th	0	0
Tom got very annoyed about his landlord turning up unannounced several times in a couple of months.	Tomot nagyon bosszantotta, hogy a főbérlője néhány hónap alatt több alkalommal bejelentés nélkül jelent meg.	annoyed	0	0
I went back to my hometown for the first time in ten years.	Tíz évnyi távollét után most először mentem vissza a szülővárosomba.	hometown	0	0
A pair of earrings is a nice present for her.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	earrings	0	0
If you're going to do it, at least be discreet about it.	Ha már ezt akarod tenni, legalább legyél diszkrét!	discreet	0	0
Tom picked up the coffee pot and poured himself a cup.	Tom felkapta a kávés kannát és öntött magának egy csészével.	poured	0	0
Tom is still a rookie.	Tom még újonc.	rookie	0	0
Are you allergic to peanuts?	Allergiás vagy a mogyoróra?	peanuts	0	0
She rode a camel.	Egy tevén ült.	camel	0	0
Tom was chewing on a toothpick.	Tom egy fogpiszkálót rágcsált.	chewing	0	0
Stop imagining things.	Fejezd be a képzelődést!	imagining	0	0
Tom has been the fastest runner in the class so far.	Eddig Tomi volt a leggyorsabb futó az osztályban.	runner	0	0
Look, tomatoes which grew up listening to Mozart!	Nézd! Paradicsomok, amik Mozarton nőttek fel.	tomatoes	0	0
Bill Gates is the main sponsor of WHO.	Bill Gates a WHO fő adományozója.	sponsor	0	0
All men have fulfilled their duty.	Minden férfi teljesítette a kötelességét.	fulfilled	0	0
I started doing karate when I was five years old.	Ötéves koromban kezdtem el karatézni.	karate	0	0
Dinosaurs are now extinct.	A dinoszauruszok már kihaltak.	dinosaurs	0	0
We'll suppress the rebellion.	Leverjük a lázadást.	rebellion	0	0
Don't underestimate us!	Ne becsülj minket alá!	underestimate	0	0
Tom owns several acres of land.	Tamásnak van néhány hold földje.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Halló. Joe Carlton vagyok. Beszélhetek Michaellel?	carlton	0	0
How can I keep my email account from getting hacked?	Hogyan akadályozhatom meg az e-mail fiókom feltörését?	hacked	0	0
Tom goes to the barber less than four times a year.	Tom évente négynél kevesebbszer jár borbélyhoz.	barber	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	mining	0	0
Tom left school aged 16 with no qualifications.	Tomi tizenhat évesen otthagyta az iskolát lezáratlanul.	aged	0	0
Origami, the Japanese tradition of paper-folding, has inspired a number of unique spacecraft designs.	Az origami, a hagyományos japán papírhajtogatás ihletett számos egyedi űrhajó tervet.	designs	0	0
When she was young, she preferred coffee to Japanese tea.	Fiatal korában jobban kedvelte a kávét, mint a japán teát.	preferred	0	0
It's not the 19th century.	Ez nem a XIX. század.	19th	0	0
Peel and finely chop the onions.	Pucold meg és vágd finomra a hagymákat!	onions	0	0
Stray dogs tramped about my garden.	Kóbor kutyák mászkáltak a kertemben.	stray	0	0
We are the same age. We are both sixteen years old.	Egykorúak vagyunk. Mindketten 16 évesek vagyunk.	sixteen	0	0
Speak slower.	Ne hadarj!	slower	0	0
Hannibal at the gates!	Hannibál a kapuk előtt.	hannibal	0	0
This is sabotage!	Ez szabotázs!	sabotage	0	0
Tom is a rabbi.	Tom rabbi.	rabbi	0	0
They kept us in the dark concerning their future plans.	A jövőbeni terveikbe nem avattak be minket.	concerning	0	0
The audience members noted that the speaker looked tired.	Feltűnt az embereknek, hogy fáradt az előadó.	noted	0	0
Tom is a dental technician.	Tamás fogtechnikus.	dental	0	0
Do you think Obama can speak Spanish?	Szerinted Obama tud spanyolul?	obama	0	0
This hand painted porcelain squirrel figurine is a family heirloom.	Ez a kézzel festett porcelán mókus figura családi ereklye.	squirrel	0	0
She stopped receiving a pension after she was caught committing fraud.	Leállították a nyugdíj folyósítását, miután csaláson kapták rajta.	committing	0	0
Tom is a werewolf.	Tom vérfarkas.	werewolf	0	0
The V-belt is slipping.	Csúszik az ékszíj.	slipping	0	0
I heard explosions.	Robbanást hallottam.	explosions	0	0
Your favorite singer is Whitney Houston, right?	A kedvenc énekesed Whitney Houston, ugye?	whitney	0	0
I'm ignoring Tom.	Figyelmen kívül hagyom Tomot.	ignoring	0	0
Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	Godwin törvénye azt tanítja nekünk, hogy bármilyen tetszőleges témáról folytatott végtelen vita végül a nácikkal való összehasonlításnál köt ki.	infinite	0	0
Here comes the cavalry.	Itt jön a lovasság.	cavalry	0	0
Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	Amott az a lány Suzanne, aki Jannal beszél.	suzanne	0	0
The ruling party pushed its tax bill through.	A kormánypárt áterőltette az adótörvényét.	ruling	0	0
It's cruel to put a live lobster into a pot of boiling water.	Kegyetlenség élő homárt egy fazék forró vízbe dobni.	boiling	0	0
I have pins and needles in my leg.	Zsibbad a lábam.	needles	0	0
Tom failed French last semester.	Tom megbukott franciából a múlt félévben.	semester	0	0
That's also irrelevant.	Ez sem ide tartozik.	irrelevant	0	0
You're my savior.	Te vagy a megmentőm.	savior	0	0
I can't bear to tramp ten miles in this heat.	Nem bírok tíz mérföldet trappolni ebben a hőségben.	tramp	0	0
Eduardo is younger than Roberto.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	roberto	0	0
This lake is the deepest lake in Japan.	Ez a tó a legmélyebb tó Japánban.	deepest	0	0
Birds are nature's perfection.	A madarak a természet tökéletes alkotásai.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Megtennéd, hogy becsukod az ajtót?	shutting	0	0
Is Tom your mentor?	Tomi a mentorod?	mentor	0	0
The birds settled on the branches.	A madarak az ágakra telepedtek.	branches	0	0
Tom's enthusiasm is contagious.	Tom lelkesedése ragályos.	enthusiasm	0	0
He listens to the radio.	Rádiót hallgat.	listens	0	0
Tom owns a hardware store.	Számtech boltja van Tamásnak.	hardware	0	0
Tom was greatly affected by the death of his son.	Tomot nagyon megrázta a fia halála.	greatly	0	0
I drew a moustache on Mary's picture.	Bajuszt rajzoltam Mary képére.	moustache	0	0
He's young, immature, and irresponsible.	Fiatal, éretlen és felelőtlen.	irresponsible	0	0
That's funny, I seem to have an audio recording of you telling me the exact opposite is true.	Jé, mintha lenne egy hangfelvételem, amelyen ennek pont az ellentétjét mondanád.	audio	0	0
He opposes this initiative.	Ellenzi ezt a kezdeményezést.	initiative	0	0
I am sweaty.	Izzadt vagyok.	sweaty	0	0
Noel knows absolutely nothing about it.	Noel semmit nem tud erről.	noel	0	0
At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	Jelenleg csak hibajavításokat végzünk a szoftveren. Nem fogadunk fejlesztési kérelmeket.	requests	0	0
Jack keeps a cat and a parrot at home.	Jakab egy macskát és egy papagájt tart otthon.	parrot	0	0
It's very entertaining.	Nagyon szórakoztató.	entertaining	0	0
Tom whipped Mary with his belt.	Tom megverte Maryt az övével.	whipped	0	0
The protester was violently assaulted.	A tiltakozót erőszakosan megtámadták.	assaulted	0	0
I took all the coins out of my piggy bank because I didn't have any money and wasn't getting paid until next week.	Kivettem az összes fémpénzt a malacperselyemből, mert nincs pénzem, és jövő hétig nem kapok fizetést.	piggy	0	0
In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	Zenében, vagy beszédben gyakran tartanak szünetet a drámai hatás kedvéért.	pause	0	0
I'm surviving.	Túlélek.	surviving	0	0
Don't compromise your vision to acquire funding.	Ne engedjen az elképzeléseiből a finanszírozást illetően.	funding	0	0
Dinosaur eggs? Impossible. These animals are already extinct.	Dínó tojás? Képtelenség! Azok az állatok már kihaltak.	dinosaur	0	0
I'm very happy to make your acquaintance.	Nagyon örülök, hogy megismerkedtünk.	acquaintance	0	0
Children often look for excuses when it comes to bedtime.	A gyerekek gyakran keresnek kifogásokat, ha lefekvésidő van.	bedtime	0	0
She was as thin as a rail.	Deszka-soványságú volt.	rail	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	rooster	0	0
You're all cowards.	Beszariak vagytok ti mind.	cowards	0	0
That large container is designated for clothing.	Ez a nagy konténer ruháknak van kijelölve.	container	0	0
I'm engaged to Lori.	Jegyben járunk Lorival.	lori	0	0
The windows must be secured.	Az ablakokat biztosítani kell.	secured	0	0
Tom tossed and turned.	Tom forgolódott.	tossed	0	0
He's moonlighting as a stripper.	A srác másodállásban sztriptíztáncos.	stripper	0	0
An endless desert was waving before our eyes.	Végtelen sivatag hullámzott a szemünk előtt.	waving	0	0
The banker went to jail for fraud.	A bankár csalásért ment börtönbe.	banker	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	A baktériumok mikroszkopikus lények.	bacteria	0	0
Thunder indicates that a storm is near.	Mennydörgés jelzi a vihar közeledtét.	indicates	0	0
Show me your drawings.	Mutasd a rajzaidat.	drawings	0	0
Tom took out a cup from the cupboard, but Mary didn't like it very much.	Tom elővett egy csészét a konyhaszekrényből, de Mary ennek nem nagyon örült.	cupboard	0	0
How many pairs of shoes do you own?	Hány cipőnek vagy a birtokosa?	pairs	0	0
This happened purely by accident.	Ez teljesen véletlenül történt.	purely	0	0
She gave way to temptation.	Engedett a csábításnak.	temptation	0	0
I respect elderly people.	Tisztelem az öregeket.	elderly	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Japán nagyon nagy hatással van rám, és mély tiszteletet érzek a japánok iránt.	profound	0	0
The desert transformed into a flowering meadow.	A sivatag átváltozott egy virágzó mezővé.	transformed	0	0
Rice is the chief crop in this area.	A rizs az uralkodó termény e térségben.	crop	0	0
January 21st is squirrel appreciation day.	Január 21. a mókusok napja.	21st	0	0
Tom wrote a very detailed report.	Tom írt egy nagyon részletes beszámolót.	detailed	0	0
"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	scrap	0	0
You're careless.	Elővigyázatlan vagy.	careless	0	0
The dove symbolizes peace.	A galamb a békét szimbolizálja.	dove	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	atlanta	0	0
Tom is hideous.	Tom undorító.	hideous	0	0
Our office is on the 10th floor of the Tokyo building.	Irodánk a tokiói épület 10. emeletén található.	10th	0	0
The lizard climbed along the wall and went into a hole.	Felmászott a gyík a falon és bebújt a lyukba.	lizard	0	0
Every separation is a taste of death.	Minden elválásnak halálíze van.	separation	0	0
Tom works as an intern.	Tom gyakornokként dolgozik.	intern	0	0
Put it on Tom's tab.	Írd fel Tom kontójára.	tab	0	0
This firm ranks second in the oil trade.	A vállalat második helyen áll olaj eladásban.	ranks	0	0
A peasant like me surely would be lost in a city so big.	Egy hozzám hasonló földműves biztosan eltévedne egy ilyen nagy városban.	peasant	0	0
I have a wooden comb.	Van egy fafésűm.	comb	0	0
HP can only be restored with a golden apple.	Az egészségpontok csak aranyalmával állíthatók helyre.	restored	0	0
A platoon has about thirty soldiers.	Egy osztagban mintegy harminc emberből áll.	platoon	0	0
Tom and Mary are junkie buddies.	Tomi és Mari narkós haverok.	junkie	0	0
Investing in stocks involves risk.	Befektetni a tőzsdepiacba rizikóval jár.	involves	0	0
Rupert Murdoch controls the media.	Rupert Murdoch kontrollálja a médiát.	rupert	0	0
Being bilingual is the norm.	A kétnyelvűség a norma.	norm	0	0
He works on an aircraft carrier as a cook.	Anyahajón szakács.	carrier	0	0
You shouldn't eat fatty foods.	Nem szabadna zsíros ételeket enned.	fatty	0	0
These are serious difficulties.	Ezek komoly nehézségek.	difficulties	0	0
Austria is one of the largest producers of electricity in Europe.	Ausztria Európa egyik legnagyobb áramtermelő országa.	producers	0	0
It was a truly superb meal.	Igazán remek étel volt.	superb	0	0
There was a list of available candidates.	Volt egy lista a rendelkezésre álló jelöltekről.	candidates	0	0
Carolina is sad because she cannot conceive.	Karolina szomorú, mert nem lehet gyereke.	carolina	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát.	onion	0	0
The document clearly spells out the correct procedure for dealing with complaints.	Ez az írás adja meg egyértelműen a panaszkezeléshez a megfelelő eljárást.	spells	0	0
Summer is too hot for me, I prefer cooler seasons.	A nyár túl meleg nekem, jobban szeretem a hűvösebb évszakokat.	seasons	0	0
That's his specialty.	Ez az ő specialitása.	specialty	0	0
Thirst is the feeling of needing to drink something.	A szomj az az érzés, amikor úgy érezzük, innunk kell.	thirst	0	0
You only have two options to select.	Neked csak két választási lehetőséged van.	select	0	0
I have a rendezvous with my uncle tomorrow.	Holnap a nagybátyámmal találkozom.	rendezvous	0	0
Mike smiled.	Misi mosolygott.	smiled	0	0
He has a large farm in Colorado.	Nagy földbirtoka van Coloradóban.	colorado	0	0
I was never told that I needed a visa.	Soha nem mondták nekem, hogy vízumra van szükségem.	visa	0	0
Variety is the spice of life.	A változatosság az élet fűszere.	spice	0	0
The telephone operator asked the caller to hold on until a connection was made.	A telefonkezelő megkérte a hívót, hogy várjon, amíg a kapcsolás létrejön.	caller	0	0
You shouldn't eat fatty foods.	Nem szabadna zsíros ételeket enned.	foods	0	0
Try to be a more rational consumer.	Próbálj racionálisabb fogyasztó lenni.	rational	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	A haggis egy hagyományos skót étel.	scottish	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	A marcipánmalacok nem röfögnek.	grunt	0	0
I can't untie this knot.	Nem tudom kioldani ezt a csomót.	knot	0	0
Don't split hairs.	Ne kukacoskodj!	hairs	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	A legrosszabb forgatókönyv szerint Tom elveszti az állását és nem tudja majd fizetni a jelzáloghitelét.	payments	0	0
Your God let that massacre happen?	A maga Istene hagyja ezt a mészárlást!?	massacre	0	0
I think we can be competitive.	Szerintem versenyképesek tudunk lenni.	competitive	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	immune	0	0
The grenade exploded five metres from the soldier.	A gránát öt méterre robbant fel a katonától.	grenade	0	0
Tom attends church regularly.	Tom rendszeresen jár templomba.	regularly	0	0
The site of the condominium is enclosed with stakes.	A társasházhoz tartozó területet cölöpökkel határolták el.	stakes	0	0
The whole thing weighs seven kilos.	Cakkompakk hét kiló.	kilos	0	0
The monks elected a new abbot.	A szerzetesek választottak egy új apátot.	monks	0	0
The gestation period for the African bush elephant is about 669 days, whereas that for a guinea pig is only about 70 days.	Az afrikai elefánt vemhességi ideje nagyjából 669 nap, míg a tengerimalacé csupán körülbelül 70 nap.	guinea	0	0
If God did not exist, we'd have to invent him.	Ha isten nem létezne, ki kellene találnunk.	invent	0	0
These are nursery rhymes.	Ezek gyermekdalok.	nursery	0	0
Is it a good source of protein?	Ez jó fehérjeforrás?	protein	0	0
My elbow still hurts.	Még mindig fáj a könyököm.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller vak, süket és néma volt.	keller	0	0
I have a fear of clowns.	Kuloulrofóbiám van.	clowns	0	0
Tom came to Boston when he was thirteen.	Tamás tizenhárom éves korában tért vissza Bostonba.	thirteen	0	0
She covered her tattoos.	Eltakarta a tetoválásait.	tattoos	0	0
I've never flown in an airplane.	Sosem repültem még.	flown	0	0
This cheddar cheese is made from Welsh brown ale, horseradish, and mustard seeds.	Ez a cheddar sajt walesi barnasörből, tormából és mustármagból készült.	mustard	0	0
Independence day is on September 7th.	A függetlenség napja szeptember 7.	7th	0	0
From the rooftop terrace you can see the mountains.	A tetőteraszról láthatod már a hegyeket.	terrace	0	0
We must alter our plan.	Meg kell változtatnunk a tervet.	alter	0	0
A massive flood paralyzed the local transportation network.	Egy jelentős áradás bénította meg a helyi közlekedési hálózatot.	transportation	0	0
Help me find my contact lens.	Segíts megkeresni a kontaktlencséimet.	lens	0	0
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Világszerte emberek milliói gyászolják Nelson Mandelát.	mourning	0	0
The picture is hung crooked.	Ferdén van a kép a falon.	crooked	0	0
I have been promoted to senior trainer.	Előléptettek vezető edzővé.	trainer	0	0
You just look like a janitor!	Pont úgy nézel ki, mint egy gondnok!	janitor	0	0
Tom gradually moved closer to Mary.	Tom fokozatosan közeledett Marihoz.	gradually	0	0
Anxiety about immigration is one of the reasons why Great Britain voted to leave the European Union.	A bevándorlástól való félelem az egyik oka annak, hogy Nagy-Britannia az Európai Uniótól való elszakadásra voksolt.	immigration	0	0
PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	filth	0	0
My wife's father is my father-in-law.	A feleségem édesapja az apósom.	father-in-law	0	0
Thanks for the reminder.	Köszönöm az emlékeztetőt.	reminder	0	0
Based on his behaviour at the time of his mother's death, the police could only suspect him as the culprit.	Az anyja halálakori viselkedése alapján a rendőrség csupán őt gyanúsíthatta, mint elkövetőt.	culprit	0	0
Beautiful day, innit?	Pompás nap, nemde?	innit	0	0
The magistrate disqualified himself from hearing the case because of a conflict of interest.	A bíró összeférhetetlenség miatt kizárta magát az ügy tárgyalásából.	magistrate	0	0
He had a wife, Jasmine, and they had six children.	Feleségével, Jázminnal, van hat gyerekük.	jasmine	0	0
Stop texting me.	Ne üzengess nekem!	texting	0	0
People can turn to the law if they want to correct an injustice.	Az emberek a törvényhez fordulhatnak, ha egy igazságtalanságot orvosolni akarnak.	injustice	0	0
The fracture needs to be X-rayed.	A törést röntgenezni kell.	fracture	0	0
This is insanity.	Ez őrület.	insanity	0	0
Many peasants died during the drought.	Sok paraszt meghalt az aszály alatt.	peasants	0	0
When will the trees blossom?	Mikor bontják szirmaikat a fák?	blossom	0	0
Two, four, six, etc. are even numbers.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	etc	0	0
It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	sounding	0	0
Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	Álmodom talán? Óz birodalmában vagyok?	oz	0	0
Do you go to an elementary school?	Általános iskolába jársz?	elementary	0	0
My friend picked up a bargain at a seized car auction last week.	Múlt héten a barátom kifogott egy jó üzletet a lefoglalt autók árverésén.	seized	0	0
Failure teaches success.	A hibákon okulva halad előre az ember.	teaches	0	0
I'm over eighteen.	Elmúltam tizennyolc.	eighteen	0	0
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	Úgy tűnik, az öreg kunyhó egész jól átvészelte a vihart.	shack	0	0
All I remember about him is that he was a rebellious teen.	Csak arra emlékszem vele kapcsolatban, hogy egy lázadó tini volt.	teen	0	0
Please give me a definite answer.	Legyél szíves, határozott választ adj!	definite	0	0
As a punishment, the disgraced Greenpeace volunteer had to scrub oil from an otter's fur with his own toothbrush.	A megszégyenített Greenpeace-önkéntesnek büntetésül a saját fogkeféjével kellett a kőolajt lesikálni egy vidra bundájáról.	scrub	0	0
Draw a line with a ruler.	Rajzoljon egy vonalat a vonalzóval!	ruler	0	0
This chemical is for mold and that one is for calclime.	Ez a vegyszer a penészre van, az meg a vízkőre.	mold	0	0
A homeless man sleeping in a skip escaped injury this morning when the skip was lifted onto a truck and its contents crushed.	Ma reggel egy kukában alvó hajléktalan férfi sérülés nélkül megúszta, amikor a kukát egy teherautóra emelték és a tartalmát bezúzták.	contents	0	0
He's bitten off more than he can chew.	Többet vállalt, mint amennyit elbír.	bitten	0	0
Education is the best antidote against violence.	A nevelés a legjobb szer az erőszak ellen.	antidote	0	0
He never saves money for a rainy day.	Ő sose tesz el pénzt az ínségesebb napokra.	saves	0	0
How about we bunk off school and go to the beach?	Mit szólnátok ahhoz, ha meglógnánk a suliból és lemennénk a strandra?	bunk	0	0
The Republican candidate won the election.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	republican	0	0
The stories that circulated about the old graveyard were contradictory, but nevertheless made your heart freeze.	A történetek, amik a régi temetőről keringtek, ellentmondásosak voltak és mégis hátborzongatóak.	graveyard	0	0
All attempts failed.	Minden kísérlet meghiúsult.	attempts	0	0
Imagination affects every aspect of our lives.	A képzelet életünk minden egyes pontjára kihat.	aspect	0	0
It’s impossible to relate them.	Lehetetlen összefüggésbe hozni őket.	relate	0	0
If life deals you lemons, make lemonade.	Ha az élet citrommal kínál, csinálj belőle limonádét!	lemonade	0	0
The flour is in the larder.	A liszt a kamrában van.	flour	0	0
According to what I heard, he went over to America to study biology.	Aszerint, amit hallottam, átment Amerikába biológiát tanulni.	biology	0	0
The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	A marsjáró nehézkesen haladt a poros, vörös marsi síkságon.	dusty	0	0
That's a felony.	Az egy bűntett.	felony	0	0
Freedom of assembly is a fundamental human right.	A gyülekezési szabadság alapvető emberi jog.	fundamental	0	0
She successfully accomplished everything, making use of her talent.	Tehetségét felhasználva sikeresen teljesített mindent.	successfully	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	potentially	0	0
Tom couldn't understand why Mary was acting so strangely.	Tom nem értette, hogy Mary miért viselkedik olyan furcsán.	strangely	0	0
Do you have any condoms?	Gumi van nálad?	condoms	0	0
If you think you understand quantum mechanics, you don't understand quantum mechanics.	Ha azt hiszed, hogy érted a kvantummechanikát, akkor valójában nem érted a kvantummechanikát.	quantum	0	0
Tom experienced the whole gamut of emotions from sheer joy to utter despair during his relationship with Mary.	Tom az érzelmek teljes skáláját átélte Maryvel való kapcsolata során a színtiszta örömtől a teljes kétségbeesésig.	utter	0	0
She installed a program.	Telepített egy programot.	installed	0	0
She interrupted me when I was speaking by putting her finger on my mouth.	Az ujját a számra téve félbeszakította a mondanivalómat.	interrupted	0	0
Did you discharge a weapon?	Sütöttél el már fegyvert?	discharge	0	0
Tom was devastated.	Tom le volt sújtva.	devastated	0	0
How much money do substitute teachers make?	A helyettesítő tanárok mennyit keresnek?	substitute	0	0
I didn't hear a splash.	Én nem hallottam csobbanást.	splash	0	0
"How dare you exile me at the end of this sentence?" asked Tom.	— Hogy mersz engem a mondat végére száműzni!? — kérdezte Tom.	exile	0	0
I would like to buy some aspirin.	Szeretnék venni aszpirint.	aspirin	0	0
The gem I bought from the shop is authentic.	A drágakő, amit az üzletben vettem, valódi.	authentic	0	0
This church was built in the 12th century.	Ez a templom a 12. században épült.	12th	0	0
The summit conference made a contribution to the peace of the world.	A csúcstalálkozó hozzájárult a világbékéhez.	summit	0	0
I need to overcome my Internet addiction.	Felül kell kerekednem az internetfüggőségemen.	addiction	0	0
Tom lent his umbrella to me.	Tamás kölcsönadta nekem az esernyőjét.	lent	0	0
He's a drone pilot.	Drónpilóta.	drone	0	0
Some of the girls in our class don't have boyfriends.	Vannak az osztályunkban olyan lányok, akik nem járnak senkivel.	boyfriends	0	0
It takes two to tango.	Ketten kellenek a tangóhoz.	tango	0	0
The accident left him permanently paralyzed.	Ledermedt egy időre a balesettől.	permanently	0	0
This region used to be a Roman province.	Ez a terület egykor római tartomány volt.	province	0	0
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	Nem érheted el a lehetetlent, ha nem próbálsz meg abszurd dolgokat.	attempting	0	0
I came to the conclusion that I had been deceived.	Rájöttem, hogy meg lettem vezetve.	deceived	0	0
Measure each angle of the triangle.	Mérd meg a háromszög mindegyik szögét!	triangle	0	0
I skipped out on my appointment with my boss.	A főnökömmel kellett volna találkoznom, de kihagytam.	skipped	0	0
This is the first time I've seen such a big strawberry.	Ez az első alkalom, hogy ilyen nagy epret láttam.	strawberry	0	0
Why did they cover the mirrors?	Miért takarták le a tükröket?	mirrors	0	0
Trump killed Epstein in self-defense.	Trump önvédelemből ölte meg Epsteint.	self-defense	0	0
Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	Tomot elborította a nosztalgia, amikor ötven évvel a diploma megszerzése után visszalátogatott a régi iskolájába.	overwhelmed	0	0
He who speaks the truth needs a swift horse.	Aki igazat mond, annak legyen egy gyors lova.	swift	0	0
Tom's a sleazy letch, and he gives Mary the creeps.	Tom erkölcstelen nőcsábász és Marynek a hideg futkos a hátán tőle.	creeps	0	0
May I present this to you in token of my appreciation?	Odaajándékozhatom ezt neked nagyrabecsülésem jeléül?	token	0	0
It's temporarily closed.	Átmenetileg be van zárva.	temporarily	0	0
Are they poisonous?	Mérgezők?	poisonous	0	0
Did Dr. Jackson attempt a diagnosis?	Megállapított valami diagnózist Jankovics doktor?	diagnosis	0	0
September is the ninth month of the year.	Szeptember az év kilencedik hónapja.	ninth	0	0
The robbers were pros.	A rablók profik voltak.	robbers	0	0
Try not to jump to conclusions.	Ne próbálj meg elhamarkodott következtetéseket levonni.	conclusions	0	0
Joanna washed the potatoes.	Joanna megmosta a burgonyákat.	joanna	0	0
There are heavy fines for parking in a disabled zone without a permit.	Súlyos bírság jár azért, ha valaki engedély nélkül parkol a mozgáskorlátozottak zónájában.	disabled	0	0
What is the file extension?	Mi a fájl kiterjesztése?	extension	0	0
There is a silver lining to every dark cloud!	Borúra derű!	lining	0	0
How do you say "yuri" in English?	Hogy mondod, hogy yuri angolul?	yuri	0	0
When you walk your dog, scoop up the poop.	Ha sétáltatja a kutyáját, szedje is össze a piszkot!	scoop	0	0
Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	Mari megcsókolta a békát, azt remélve, hogy az herceggé változik.	transform	0	0
Thank you for your hospitality.	Köszönöm a szívélyes vendéglátást!	hospitality	0	0
Who did the survey?	Ki végezte a felmérést?	survey	0	0
Tom is being hunted by the police.	Tomot üldözi a rendőrség.	hunted	0	0
Your house has a very cozy atmosphere.	Nagyon hangulatos a házad.	cozy	0	0
What's your recommendation?	Mi az ajánlatod?	recommendation	0	0
Tom spends his working day listening to peoples' problems and providing advice on how best they can deal with them.	Tom munkanapja azzal telik, hogy meghallgatja az emberek problémáit és tanácsokat ad, hogyan tudnak a legjobban megbirkózni velük.	providing	0	0
For some reason the microphone didn't work earlier.	Valamiért korábban nem működött a mikrofon.	microphone	0	0
There is a skeleton in every closet.	Minden szekrényben van egy csontváz.	skeleton	0	0
Not all Muslims are Arabs.	Nem minden muszlim arab.	muslims	0	0
You have to pay at the toll plaza.	A fizetőkapunál kell fizetned.	toll	0	0
I'll reconsider the matter.	Átgondolom a dolgot még egyszer.	reconsider	0	0
I extended my holiday.	Meghosszabbítottam a szabadságomat.	extended	0	0
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	Halálos méregbe mártották a lándzsa hegyét.	spear	0	0
Man overboard!	Ember a vízben!	overboard	0	0
The AI passed the Turing test.	Az MI átment a Turing teszten.	ai	0	0
Clinton can play the saxophone and Trump can play the trumpet.	Clinton tud szaxofonozni, Trump meg trombitálni.	clinton	0	0
Everyone at the meeting signed the petition.	A gyűlésen mindenki aláírta a petíciót.	petition	0	0
Please refrain from blocking unoccupied seats with baggage or outerwear, so that passengers boarding may take the seats.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	baggage	0	0
Tom is a scumbag.	Tom egy gyökér.	scumbag	0	0
I always cry at weddings.	Esküvőkön mindig sírni szoktam.	weddings	0	0
Our town has excellent sports facilities.	A városunk kiváló sportolási lehetőségekkel rendelkezik.	facilities	0	0
I need to get my bangs trimmed.	Le kell vágatnom a frufrumat.	bangs	0	0
"I cannot claw my owner", said the cat.	Nem karmolhatom meg a gazdámat - mondta a macska.	claw	0	0
You can count on me for a one thousand dollar donation.	Számíthatsz rám egy ezerdolláros adományozásban.	donation	0	0
Traitors rarely act alone.	Az áruló nem jár egyedül.	traitors	0	0
This country shares its borders with Russia.	Az országnak közös határai vannak Oroszországgal.	borders	0	0
Tom is very interested in Australian history.	Tomot nagyon érdekli Ausztrália történelme.	australian	0	0
The boxer was pressured to throw the fight.	A bokszolót arra kényszerítették, hogy önként feladja a mérkőzést.	boxer	0	0
Whilst walking on the beach, he found a message in a bottle.	Miközben a parton sétált, talált egy palackba zárt üzenetet.	whilst	0	0
The misfortune of the ants makes the elephants laugh.	A hangyák balszerencséje megnevetteti az elefántokat.	misfortune	0	0
Could you elaborate?	Ki tudnád fejteni?	elaborate	0	0
It's impossible to see all the sights in Rome in one day.	Lehetetlen Rómát egy nap alatt végignézni.	sights	0	0
I like reading mysteries.	Szeretek krimit olvasni.	mysteries	0	0
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Lazítsa meg a csavarokat és vegye le a lámpa búráját.	loosen	0	0
Tom is my most gifted student.	Tom a legtehetségesebb diákom.	gifted	0	0
Tom's involvement in the bank robbery is yet to be established.	Tom részvétele a bankrablásban még nem bizonyított.	involvement	0	0
It affects everyone.	Ez mindenkit befolyásol.	affects	0	0
Summon up your courage and tell the truth.	Szedd össze a bátorságodat, és mondd el az igazat!	summon	0	0
Churchill likes pigs and so does Tom.	Churchill szereti a disznókat, és Tom is.	churchill	0	0
The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	solitary	0	0
Tom was raised up in the wilderness by animals: a zebra-wolf family, a koala and a dingo.	Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	wilderness	0	0
Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	olympic	0	0
Please undo the package.	Kérem, nyissa ki a csomagot.	undo	0	0
Americans call it the Vietnam War; the Vietnamese call it the American War.	Az amerikaiak Vietnámi Háborúnak hívják, a vietnámiak Amerikai Háborúnak.	vietnamese	0	0
"What's that beautiful golden dome?" "The Dome of the Rock."	— Mi az a szép aranyozott kupola? — A Sziklamecset.	dome	0	0
The fish are biting today.	Harapnak ma a halak.	biting	0	0
I texted her to tell her how I felt about her.	Megírtam neki, hogy tudtára adjam, hogy érzek iránta.	texted	0	0
Did you put sage in the pasta?	Tettél zsályát a tésztába?	sage	0	0
The food is very yummy tonight.	Ma este nagyon finom az étel.	yummy	0	0
I snapped a picture.	Kattintottam egy képet.	snapped	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	weekly	0	0
He threw the stolen bike into the bushes.	Elhajította a lopott bringát a bokrok közé.	bushes	0	0
My grandparents never liked coffee with milk.	A nagyszüleim sosem szerették tejjel a kávét.	grandparents	0	0
What colour was Henri IV's white horse?	Milyen színű volt IV. Henrik fehér lova?	henri	0	0
It was easy to obtain.	Könnyű volt elérni.	obtain	0	0
I hate long flights.	Utálom a hosszú repülőutakat.	flights	0	0
He likes adventures.	Szereti a kalandokat.	adventures	0	0
This summer is the hottest we've had for thirty years.	Harminc éve ez a legmelegebb nyarunk.	hottest	0	0
The boy looked like a grown-up.	A fiú felnőttnek nézett ki.	grown-up	0	0
The climate's very mild.	Az éghajlat nagyon enyhe.	mild	0	0
I'm fourteen years old.	Tizennégy éves vagyok.	fourteen	0	0
Keep your head down and try to blend in.	Kerüld a feltűnést, és próbálj meg elvegyülni!	blend	0	0
The new chancellor hasn't fulfilled his promises.	Az új kancellár nem váltotta be ígéreteit.	chancellor	0	0
She has been baking biscuits.	Kekszet sütött.	biscuits	0	0
Koko is a female gorilla.	Koko nőstény gorilla.	gorilla	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	dynasty	0	0
I just acquired some land that's contiguous to your farm.	Szert tettem néhány földre, ami határos a farmoddal.	acquired	0	0
A lot of small businesses have gone bust in the last twelve months.	Az elmúlt tizenkét hónapban rengeteg kisvállalkozás ment tönkre.	businesses	0	0
Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	A műanyag számos tengeri madár és teknős halálát okozza.	countless	0	0
We hired a gardener to trim our hedge.	Felvettünk egy kertészt, hogy megnyírja a sövényünket.	gardener	0	0
Don't flirt with my girlfriend.	Ne flörtölj a barátnőmmel!	flirt	0	0
She cooks for him.	Ő főz neki.	cooks	0	0
Tom completely distorted all that I had said.	Tom teljesen elferdítette mindazt, amit mondtam.	distorted	0	0
The statue is carved out of stone.	A szobrot kőből faragták.	carved	0	0
Everyone gets mad when someone jumps the queue.	Mindenki megőrül, ha valaki átugrik a sorba.	jumps	0	0
Mary's favorite superhero is Squirrel Girl.	Mari kedvenc szuperhőse a Mókus Lány.	superhero	0	0
Japan is a group of islands with many mountains and almost no forests.	Japán egy szigetcsoport, sok-sok heggyel és szinte majdnem semmi erdővel.	forests	0	0
Why are people clapping?	Miért tapsolnak az emberek?	clapping	0	0
I was taken to a psychiatric hospital.	Elmegyógyintézetbe vittek.	psychiatric	0	0
Tom snuck out and surreptitiously bought Mary a big bunch of flowers for their wedding anniversary.	Tom kiosont, és titokban vett Marynek egy nagy csokor virágot a házassági évfordulójukra.	snuck	0	0
He drives roughly.	Durván vezet.	roughly	0	0
She screamed and fainted.	Sikoltott és elájult.	screamed	0	0
My boss has a habit of disappearing whenever things get complicated.	Szokása eltűnni a főnökömnek, ha a dolgok kicsit nehezebbé válnak.	disappearing	0	0
The people of this country have become disillusioned with the political establishment.	Ennek az országnak a népe kiábrándult a politikai vezetésből.	establishment	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	A fehér delfinek egyetlen természetes ellensége a jegesmedve.	whales	0	0
Her kindness gave me a lump in my throat.	A kedvességétől elszorult a torkom.	lump	0	0
After Pluto and Eris, Makemake is the third largest dwarf planet.	A Makemake az Eris és a Pluto után a harmadik legnagyobb törpebolygó.	dwarf	0	0
It's an environmental disaster.	Ökológiai katasztrófa.	environmental	0	0
Mary went to the pub to have a pint with her dad.	Mary a kocsmába ment, hogy az apjával bedobjanak egy sört.	pint	0	0
What is the loading capacity of that van?	Mekkora a hasznos csomagtere ennek a furgonnak?	loading	0	0
Tom is diplomatic.	Tom diplomatikus.	diplomatic	0	0
The context is important.	A kontextus fontos.	context	0	0
Who volunteered?	Ki jelentkezett önként?	volunteered	0	0
She risked her life to save her child.	Az életét kockáztatta, hogy megmentse a gyermeket.	risked	0	0
This gave her a bit of a boost.	Ez egy kis löketet adott neki.	boost	0	0
Could you please confirm the price by fax?	Meg tudná az árat faxon keresztül erősíteni, kérem?	fax	0	0
On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	partial	0	0
Love is a sickness full of woes, All remedies refusing.	A szerelem egy szenvedésekkel teli betegség, mely elutasít minden gyógyítást.	refusing	0	0
Follow my gaze!	Kövesd a tekintetemet!	gaze	0	0
It's a growing nuisance.	Egyre kellemetlenebb a dolog.	nuisance	0	0
How much do you know about terrorism?	Mennyit tudsz a terrorizmusról?	terrorism	0	0
They accused us of being ungrateful.	Hálátlansággal vádoltak bennünket.	ungrateful	0	0
Donate what you're willing to donate.	Annyit adj, amennyit szívesen adsz.	donate	0	0
Gargle with saltwater to relieve the pain of a sore throat.	Gargalizálj sós vízzel, hogy enyhüljön a torokfájásod.	relieve	0	0
Tom and Mary will have their 13th wedding anniversary soon.	Tomnak és Marinak a 13. házassági évfordulója lesz hamarosan.	13th	0	0
He is happiest when he is with his grandchildren.	Akkor a legvidámabb, amikor az unokáival van.	grandchildren	0	0
I represented my country.	Én képviseltem a hazámat.	represented	0	0
Tom is neutral.	Tom semleges.	neutral	0	0
This is a Wartburg car with a two-stroke engine and with the gear changer on the steering column.	Ez kétütemű, kormányváltós Wartburg.	steering	0	0
Democratic presidential candidate Hillary Clinton says "steadiness" is the most important characteristic a president must have.	Demokrata elnökjelölt Hillary Clinton szerint a "határozottság" a legfontosabb tulajdonság ami egy elnöknek lehet.	presidential	0	0
This shop is a rental video shop.	Ez az üzlet egy videókölcsönző.	rental	0	0
Tom challenged John to a duel.	Tom párbajozni hívta Johnt.	challenged	0	0
Julien wears round glasses, like John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	julien	0	0
She is the one who feeds our dog.	Ő az, aki eteti a kutyánkat.	feeds	0	0
For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	Mondhatjuk például azt, hogy "obei al la patro" és azt, hogy "obei la patron" (ahelyett, hogy "obei je la patro").	je	0	0
My wife is a vegetarian.	A feleségem vegetáriánus.	vegetarian	0	0
Tom and Mary are always teasing each other.	Tomi és Mari mindig csipkedik egymást.	teasing	0	0
My method is surprisingly simple, but the impact is big.	Módszerem meglepően egyszerű, mégis nagy hatással bír.	surprisingly	0	0
"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	iran	0	0
Tom's house has a secret room where he built a shrine to pray to the stoat spirit.	Tom házában van egy titkos szoba, ahol épített egy szentélyt, hogy imádkozhasson a hermelin szellemekhez.	shrine	0	0
It happens automatically.	Automatikusan megtörténik.	automatically	0	0
He set the timer and he also stood in front of the camera.	Beállította az időzítőt, és ő is odaállt a fényképre.	timer	0	0
There's a great demand for gasoline.	Nagy az igény a benzinre.	gasoline	0	0
Millie isn't eating an apple.	Millie nem eszik almát.	millie	0	0
Google knows you.	A Google ismer téged.	google	0	0
I didn't know Tom was living in the dorm.	Nem tudtam, hogy Tom a diákszállóban lakik.	dorm	0	0
He is a good athlete.	Jó sportoló.	athlete	0	0
The robber was nabbed this morning.	Elcsípték a rablót ma reggel.	robber	0	0
Tom blew up the balloons.	Tom felfújta a lufikat.	balloons	0	0
Tom kissed a Cindy Crawford picture.	Tom megcsókolt egy Cindy Crawford képet.	crawford	0	0
The teacher enters and the students fall silent.	Mikor a tanár belép, az osztályterem elhalkul.	enters	0	0
You can't get lost in big cities; there are maps everywhere!	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	maps	0	0
I like fruits such as oranges and apples.	Szeretem a gyümölcsöket, például a narancsot és az almát.	fruits	0	0
Personally, I prefer chocolate eggs over colored chicken eggs.	Személy szerint én jobban kedvelem a csokitojásokat, mint a hímes tojásokat.	colored	0	0
We made a cake and we put poppy seeds inside.	Süteményt készítettünk, a belsejébe pedig mákot tettünk.	poppy	0	0
You can go by bus, by metro or on foot.	Mehetsz busszal, metróval vagy gyalog.	metro	0	0
The problem resolved itself.	A probléma magától megoldódott.	resolved	0	0
Tom has jam sessions in his garage twice a week with his musician friends.	Tom a garázsában hetente kétszer tart örömzenélést a zenész barátaival.	sessions	0	0
Is Tom a liberal or conservative?	Tom liberális vagy konzervatív?	conservative	0	0
Jesus prohibited lending rates. He was killed.	Jézus tiltotta a kamatra adott kölcsönözést – meg is ölték.	rates	0	0
The stories in the Bible might be seen as interesting legends by Asians, but they are taken very seriously in the West.	A Biblia történetei érdekes legendáknak tűnhetnek az ázsiaiaknak, de a nyugati világban nagyon komolyan veszik.	legends	0	0
The Indians fought with bows and arrows.	Az indiánok íjjal és nyíllal harcoltak.	arrows	0	0
I will find you, Charley.	Megtalállak, Karcsi.	charley	0	0
Who authorized this purchase?	Ki engedélyezte ezt a vásárlást?	authorized	0	0
Slavery and slave trade are crimes against humanity.	A rabszolgaság és a rabszolga-kereskedelem emberiesség elleni bűn.	slavery	0	0
Many attended his funeral.	Sokan kísérték el utolsó útján.	attended	0	0
The Tisza flows into the Danube.	A Tisza a Dunába torkollik.	flows	0	0
He's employed on the farm.	A gazdaságban foglalkoztatják.	employed	0	0
Tom and Mary decorated the Christmas tree with multicolored balls.	Tomi és Mari színes gömbökkel díszítették fel a karácsonyfát.	decorated	0	0
Tom practiced his parallel parking.	Tom a párhuzamos parkolást gyakorolta.	parallel	0	0
We detected a great fault in the system.	Egy nagy hibát észleltünk a rendszerben.	detected	0	0
My neighbor's hen is better than mine.	A szomszéd tyúkjai jobbfélék, mint az enyéim.	hen	0	0
The shape of the roof looks like a pyramid.	A háztető alakja úgy néz ki mint egy piramis.	pyramid	0	0
Overall, the game's technology and society approximates that of an industrial or post-industrial science fiction.	Nagy általánosságban elmondható, hogy a játék technológiája és a köré szerveződött közösség egy iparosodás korabeli - vagy egy az iparosodás után játszódó - tudományos-fantasztikus regényét közelíti.	overall	0	0
This is a store that caters specially to students.	Ez egy bolt, amely speciálisan csak tanulókat lát el.	specially	0	0
We'll rebuild.	Újraépítjük.	rebuild	0	0
The factory is producing a new type of car.	A gyár egy új típusú autót állít elő.	producing	0	0
Mary knows nothing of sewing or knitting.	Mária nem ért sem a varráshoz, sem a kötéshez.	sewing	0	0
Weddings are usually happy occasions.	Az esküvők általában boldog események.	occasions	0	0
We slept in a makeshift hut made from old wooden boards.	Egy összetákolt kunyhóban aludtunk, amit régi deszkákból készítettek.	boards	0	0
I didn't know Tom played the trumpet.	Nem tudtam, hogy Tomi játszik trombitán.	trumpet	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Egy koponya alakú aszteroida repült el a Föld mellett halloweenkor.	shaped	0	0
Yanni and Rima matched on Tinder.	Jani és Rita a Tinderen találtak egymásra.	matched	0	0
I'm out of ammo.	Kifogytam a lőszerből.	ammo	0	0
Sometimes I see blades of grass in my cat's vomit.	Néha fűdarabokat látok a macskám hányásában.	blades	0	0
The number of Europeans who visit Thailand every year is very large.	A Thaiföldet évente meglátogató európaiak száma nagyon magas.	thailand	0	0
Starting now, I won't say hello to that nasty Luca anymore!	Mostantól nem fogok köszönni ennek a pimasz Lucának.	luca	0	0
Two bags of cement will be enough.	Két zsák cement elég lesz.	cement	0	0
Play the part of Hamlet.	Játszd el Hamlet szerepét!	hamlet	0	0
They were communists in the former political system.	Az előző rendszerben még kommunisták voltak ezek.	communists	0	0
She showers.	Zuhanyozik.	showers	0	0
I'm tougher than you think.	Keményebb vagyok, mint te azt gondolod.	tougher	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	sailors	0	0
I'm not a comedian.	Nem vagyok komédiás.	comedian	0	0
Mary was subjected to persistent bullying and harassment at work.	Mary a munkahelyén folyamatos megfélemlítésnek és zaklatásnak volt kitéve.	harassment	0	0
The patient's case is stable but still requires monitoring.	A beteg állapota stabil, de továbbra is megfigyelést igényel.	monitoring	0	0
She shaved her head.	Leborotválta a fejét.	shaved	0	0
Our housekeeper stole from us.	A házvezetőnőnk meglopott minket.	housekeeper	0	0
Algeria has nomadic tribes.	Algériában vannak nomád törzsek.	tribes	0	0
An investment is a short-term loss but a long-term gain.	A befektetés rövid távon veszteség, hosszú távon nyereség.	long-term	0	0
He's an imaginary friend.	Van egy képzeletbeli barátja.	imaginary	0	0
At least cereal has a long shelf life.	A gabonaféléknek legalább hosszú az eltarthatósága.	cereal	0	0
Zoom in on the face of that guy.	Nagyíts rá ennek a faszinak az arcára!	zoom	0	0
Apart from a small portion of people, everyone uses the internet more than once a week.	Kevés kivételtől eltekintve mindenki több mint egy alkalommal használja az internetet.	portion	0	0
There was a touch of irony in his speech.	Volt egy csipet irónia abban, amit mondott.	irony	0	0
February 14th is Valentine's Day.	Február 14-e Valentin-nap.	14th	0	0
Tom was an exceptional leader.	Tomi kivételes vezető volt.	exceptional	0	0
I despise Tom.	Megvetem Tomit.	despise	0	0
Can you write a waltz?	Tudsz valcert írni?	waltz	0	0
AI doesn't have any sense of humour.	Az MI-nek nincs humorérzéke.	humour	0	0
The coaches shook hands after the game.	A meccs végén az edzők kezet ráztak.	coaches	0	0
He has never celebrated Christmas.	Soha sem tartotta meg a karácsonyt.	celebrated	0	0
Tom encouraged Mary to stop smoking.	Tom arra ösztönözte Maryt, hogy hagyja abba a dohányzást.	encouraged	0	0
The bandits put a gag in his mouth.	A banditák fölpeckelték a száját.	gag	0	0
You can see the stars with your naked eye, and even better through a telescope.	A puszta szemeiddel is láthatod a csillagokat, de egy távcsővel még jobban.	telescope	0	0
I can't remember how the second verse starts.	Nem emlékszem, hogy kezdődik a második versszak.	verse	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	stalin	0	0
The babysitter tried to sing the baby to sleep.	A pesztonka megpróbálta elaltatni a babát.	babysitter	0	0
That was just a PR stunt.	Ez csak PR-fogás volt.	pr	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	Caesar merészsége egy ragyogó katonai és politikai karrier kezdetét jelentette. Idővel a világtörténelem legismertebb alakjai közé emelkedett, Makedóniai Nagy Sándorhoz és Bonaparte Napóleonhoz hasonlóan.	distinguished	0	0
Tom has had his licence suspended.	Tom liszensze gyanús volt.	licence	0	0
Tom is addicted to his phone.	Tom rá van függve a telefonjára.	addicted	0	0
Honestly, his speeches are always boring.	Őszintén szólva a beszédei mindig unalmasak.	speeches	0	0
If time is not real, then the dividing line between this world and eternity, between suffering and bliss, between good and evil, is also an illusion.	Ha az idő nem valós, akkor e világ és az örökkévalóság, a szenvedés és a boldogság, valamint a jó és a rossz közötti határvonal szintén illúzió.	bliss	0	0
The uzantonomo@email.com address is read: uzantonomo at email dot com.	Az uzantonomo@email.com internetes levélcímet a következőképpen kell kimondani: uzantonomo kukac íméjl pont kom.	com	0	0
The airliner didn't have a cockpit voice recorder.	Az utasszállító repülőgépben nem volt hangrögzítő a pilótafülkében.	recorder	0	0
He hides his sorrow behind a smile.	Egy mosoly mögé rejti szomorúságát.	hides	0	0
Tom is shameless.	Tom szégyentelen.	shameless	0	0
These luxury apartments stay empty, only being bought and sold by speculators.	Ezek a luxus lakások üresen állnak,csak adják és veszik őket spekulánsok.	apartments	0	0
He tipped his hat.	Megbillentette a kalapját.	tipped	0	0
You kind of are on her turf.	Mondhatni az ő térfelén vagy.	turf	0	0
Between Hanukkah and Tu BiShvat we have an opportunity to return to our original weight.	Hanuka és Tu Bisvát között lehetőségünk van rá, hogy visszanyerjük eredeti súlyunkat.	tu	0	0
Tom was discharged from the army for conduct unbecoming an officer.	Tomot tiszthez méltatlan magatartás miatt leszerelték a hadseregből.	discharged	0	0
During the time since she was raped, she has been in the care of a psychologist.	Mivel megerőszakolták, pszichológushoz jár.	psychologist	0	0
Duh.	Nyilván.	duh	0	0
The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	A rendszer azt üzeni, hogy nincsenek meg a megfelelő engedélyeim a mappa törléséhez.	delete	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	A király minden alattvalója, tartva a haragjától, gyakran viselkedett teljesen szolgalelkűen.	wrath	0	0
Can you estimate its value?	Meg tudod becsülni az értékét?	estimate	0	0
It was an impulse buy.	Impulzusvásárlás volt.	impulse	0	0
The tubes are clogged.	A csövek el vannak dugulva.	tubes	0	0
Every playground has its bully.	Minden játszótérnek megvan a maga zsarnoka.	playground	0	0
Did you sew this by hand?	Kézzel varrtad ezt?	sew	0	0
The cat retracted its claws.	A macska visszahúzta a karmait.	claws	0	0
The Giants beat the Lions yesterday.	A Giants tegnap legyőzte a Lions-t.	giants	0	0
If men knew all that women thought, they'd be a thousand times more daring.	Ha a férfiak mindent tudnának, amit a nők gondolnak, ezerszer merészebbek lennének.	daring	0	0
I hung posters on the wall.	Pószereket raktam ki a falra.	posters	0	0
Tom slept peacefully.	Békésen szunyókált Tomi.	peacefully	0	0
They live in caves.	Barlangokban élnek.	caves	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	nikita	0	0
Is your father stern?	Szigorú az apád?	stern	0	0
My condolences!	Részvétem!	condolences	0	0
We ship worldwide.	Behajózzuk a világot.	worldwide	0	0
Tom is watching a cartoon.	Tom egy rajzfilmet néz.	cartoon	0	0
Tom was furious that Mary was always late for their weekly meeting, and said he thought it was a sign of disrespect.	Tom dühös volt, hogy Mary állandóan elkésett a heti megbeszélésükről, és azt mondta, hogy szerinte ez a tisztelet hiányának a jele.	disrespect	0	0
Shhh!	Siss legyen!	shhh	0	0
Tom found a portal to the underworld.	Egy átjárót talált Tom az alvilágba.	underworld	0	0
The beggar sat cross-legged on the marble steps leading to the train station.	Törökülésben ült a koldus az allomásépülethez vezető márványlépcsőn.	marble	0	0
Mary has curly blonde hair.	Marinak göndör, szőke haja van.	curly	0	0
In summary, the committee judged the result achieved unsatisfactory.	Összességében véve a bizottság elégtelennek találta az elért eredményt.	judged	0	0
Klava is bidding farewell to her husband.	Klava búcsúzik a férjétől.	bidding	0	0
I accidentally erased some data.	Töröltem véletlenül néhány adatot.	erased	0	0
Don't confuse the two.	Ne keverd össze a kettőt.	confuse	0	0
This is a true masterpiece.	Ez egy igazi mestermű.	masterpiece	0	0
Did you call a tow truck?	Vontatót hívtál?	tow	0	0
He didn't seduce her. She seduced him.	Nem a fiú csábította el a lányt. A lány csábította el a fiút.	seduce	0	0
He was found dead in the bathtub.	Halva találták a fürdőkádban.	bathtub	0	0
Do you have any pets?	Van háziállatod?	pets	0	0
Our chimney is made of bricks.	A kéményünk téglából van.	bricks	0	0
It's hotter than usual tonight.	Ma este a szokásosnál melegebb van.	hotter	0	0
I didn't feel anything for her: neither sorry nor contempt.	Nem éreztem iránta semmit: se sajnálatot, se megvetést.	contempt	0	0
He baked a batch of walnut muffins today, and yesterday he made cinnamon rolls.	Ma diós muffint sütött, tegnap meg fahéjas csigát.	batch	0	0
Tom was speeding and was clocked by a speed camera.	Lefényképezték Tomot gyorshajtásért.	speeding	0	0
I asked for a seat in the no-smoking compartment.	Nemdohányzó fülkébe kértem helyet.	compartment	0	0
Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	Egészségügyi csoportok összehívtak egy sürgős csúcstalálkozót az országszerte járványos méreteket öltő alkohol okozta erőszak leküzdése érdekében.	tackle	0	0
Is it true they're planning to raise the minimum wage?	Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	wage	0	0
The sun shines for everyone.	A nap mindenkinek süt.	shines	0	0
Always bend your knees when you're lifting something off the ground.	Mindig hajlítsa be a térdét, amikor felemel valamit a földről!	lifting	0	0
People visiting inmates in the prison were instructed to keep their hands in plain view at all times.	A börtönben a rabokat látogató embereket arra utasították, hogy tartsák úgy a kezüket, hogy egész idő alatt tisztán látható legyen.	inmates	0	0
The River Severn is only 354 km, but it is the longest river in England.	Bár a Severn hossza csak 354 km, mégis ez a leghosszabb folyó Angliában.	km	0	0
He doesn't have an electric scooter.	Nincsen elektromos robogója.	scooter	0	0
It's relatively early.	Viszonylag korán van.	relatively	0	0
Layla was stoned.	Megkövezték Laylát.	stoned	0	0
Darwin changed everything.	Darwin mindent megváltoztatott.	darwin	0	0
Lorenzo was hiding in an abandoned house.	Lorenzo egy elhagyott házban bújt el.	lorenzo	0	0
Few treasures are worth as much as a friend who is wise and helpful.	Kevés kincs van, amely olyan értékes, mint egy bölcs és segítőkész barát.	treasures	0	0
Someday, dear language learner, you must stop poring over IPA charts and start listening to people.	Egy nap, kedves nyelvtanuló, abba kell hagynod az IPA-táblázat bámulását, és el kell kezdened figyelni az embereket.	charts	0	0
The company went bankrupt.	A cég csődbe ment.	bankrupt	0	0
We all like to ride bikes.	Mindannyian szeretünk biciklizni.	bikes	0	0
I saw somebody steal the merchandise.	Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	merchandise	0	0
Careful! It's very slippery here.	Óvatosan! Itt nagyon csúszós.	slippery	0	0
The duchess wore a large hat.	A hercegnő nagy kalapot viselt.	duchess	0	0
How do you feel about the Gulf War?	Mi a véleménye az öböl-háborúról?	gulf	0	0
Tom unrolled his sleeping bag on his foam pad.	Tomi ráterítette a hálózsákját a polifoamra.	foam	0	0
She steals stuff.	Lopkod.	steals	0	0
Tom's poetry has won numerous prizes.	Tamás költeménye számtalan díjat nyert.	numerous	0	0
"You're not Father Christmas!" the little boy shouted, ripping off Tom's false beard.	— Te nem is a Télapó vagy! — kiabálta a fiú letépve Tom álszakálát.	ripping	0	0
Tom trusts us.	Tom megbízik bennünk.	trusts	0	0
There's a black sheep in every flock.	Minden nyájban van egy fekete bárány.	flock	0	0
This potion is made from mandrake roots, as well as other secret ingredients.	Ez a gyógyfőzet mandragóragyökérből készült más titkos összetevők mellett.	potion	0	0
I caught a glimpse of Mt. Fuji from the window of the train.	Egy pillanatra megláttam a Fudzsijamát a vonat ablakából.	glimpse	0	0
Tom was long considered an invincible warrior.	Tomot sokáig legyőzhetetlen harcosnak tartották.	invincible	0	0
I might be a little less inclined to punch you in the face if I had a little monetary compensation.	Talán kevésbé lennék hajlamos pofán vágni, ha egy kis pénzbeli ellentételezést kapnék.	compensation	0	0
The kettle is boiling.	Forr a teáskanna.	kettle	0	0
It was no coincidence that both Tom and Mary were in the cafeteria at the same time.	Nem volt véletlen, hogy Tom és Mari mindketten egyszerre voltak a kávézóban.	cafeteria	0	0
Tom is sane, isn't he?	Tom épelméjű, ugye?	sane	0	0
Do you know what the Philippine currency is called?	Tudod, hogy hívják a Fülöp-szigeteki pénznemet?	currency	0	0
Amsterdam is famous for its canals.	Amszterdam híres a csatornáiról.	amsterdam	0	0
To compute the area of a circle, you must multiply the square of the circle's radius by the number pi.	A kör területének kiszámításához a kör sugarának négyzetét pi-vel kell szoroznod.	radius	0	0
There's no way Tom can verify the information.	Tom semmiképpen nem tudja igazolni az információkat.	verify	0	0
Modern civilization is founded on science and education.	A modern civilizáció alapja a tudomány és a köznevelés.	founded	0	0
I need a medic.	Orvosra van szükségem.	medic	0	0
Don't peek.	Ne less!	peek	0	0
The sewer is clogged.	Eldugult a kanális.	sewer	0	0
Do you watch BBC or CNN?	A BBC-t nézed vagy a CNN-et?	bbc	0	0
Tom scraped the barnacles off the hull of the ship.	Tom lekaparta a hajótestről a kagylókat.	hull	0	0
King Solomon was known for his wisdom.	Salamon király bölcsességéről volt ismert.	solomon	0	0
Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	madonna	0	0
I can't tell a frog from a toad.	Nem tudok megkülönböztetni egy békát egy varangytól.	toad	0	0
In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	A világ sok részén illegális a vadállatok vadászata, mint például az őz, a jávorszarvas és a fácán.	moose	0	0
I bought you a souvenir, but I ate it.	Vettem neked ajándékot, de megettem.	souvenir	0	0
Compass needles point to the north.	Az iránytűk észak felé mutatnak.	compass	0	0
Is mercury really a metal?	A higany tényleg fém?	mercury	0	0
I remember locking the door.	Emlékszem, hogy bezártam az ajtót.	locking	0	0
King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	Frigyes király szerette a vadászatot, a bort, a nőket és a lakomákat.	frederick	0	0
I dislike coffee.	Nem szeretem a kávét.	dislike	0	0
I think I have a broken rib.	Úgy érzem, eltört egy bordám.	rib	0	0
Brace for impact.	Készülj a becsapódásra!	brace	0	0
I wish there was a filter on Tatoeba which would allow me to ban from my sight the word "Tom", once and for all.	Bárcsak lenne egy szűrő a Tatoebán, mely lehetővé tenné számomra, hogy a "Tom" szót kitiltsam a látókörömből egyszer, s mindenkorra.	ban	0	0
No wonder the retirement years are often referred to as the golden years.	Nem csoda, hogy a nyugdíjas éveket gyakran arany éveknek hívják.	referred	0	0
Tom is proud of his achievement.	Tom büszke az eredményére.	achievement	0	0
Would you like to exchange links?	Szeretnél linkcserét?	links	0	0
Don't bother denying it.	Ne fáradj azzal, hogy letagadod.	denying	0	0
Ziri is at the monastery.	Ziri a kolostorban van.	monastery	0	0
The newly married couple walked hand in hand.	Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	newly	0	0
She is impatient.	Ő türelmetlen.	impatient	0	0
We're sunk.	Elsüllyedtünk.	sunk	0	0
Your ignorance is astonishing.	A tudatlanságod elképesztő.	ignorance	0	0
Tom drugged Mary.	Tamás bedrogozta Marit.	drugged	0	0
She predicted it.	Megjósolta.	predicted	0	0
I'm feeling in the mood for some Pink Floyd right now.	Úgy érzem, hogy ebben a pillanatban egy kis Pink Floydhoz van kedvem.	floyd	0	0
Do you know the creator?	Ismered a készítőt?	creator	0	0
Where is Mississippi?	Hol van a Mississippi?	mississippi	0	0
Civilized people no longer know what simplicity, modesty and moderation are.	A civilizált ember már nem tudja, mi az egyszerűség, a szerénység és a mértékletesség.	civilized	0	0
Ubuntu is a popular Linux distribution.	Az Ubuntu egy népszerű Linux operációs rendszer.	distribution	0	0
Mary is a Turk.	Mary török.	turk	0	0
Do you know Noah's ark?	Ismered Noé bárkáját?	ark	0	0
Tom earned his living as a carpenter.	Tom asztalosként kereste a kenyerét.	carpenter	0	0
The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	Az Egyesült Államok és Európa legjövedelmezőbb üzletágai a fegyver- és gyógyszeripar. Ennek ismeretében nem kell megmagyarázni, miért vannak folyamatosan háborúk a Földön. Igen, ez nagy szégyen!	industries	0	0
Finally the snow melted.	Végül csak elolvadt a hó.	melted	0	0
That's upsetting.	Ez felháborító.	upsetting	0	0
What if he didn't bluff?	És ha nem blöfföl?	bluff	0	0
Tom looked like death warmed up after going on a three-day bender.	Tom halálos betegnek nézett ki egy háromnapos tivornya után.	bender	0	0
The situation was unbearable.	Elviselhetetlen állapotok voltak.	unbearable	0	0
Tom is a known narcotics agent.	Tom ismert kábítószer-ügynök.	narcotics	0	0
The turkey was tender and juicy.	A pulyka omlós és szaftos volt.	juicy	0	0
There was an eerie silence.	Kísérteties csend volt.	eerie	0	0
Where are the slippers?	Hol vannak a papucsaim?	slippers	0	0
Thank God, Tom put on a mask hiding his freaky face.	Szerencsére felvette Tom a maszkot, így eltakarta azt a rusnya képét.	freaky	0	0
Tom bought a VIP pass.	Tom VIP-belépőt vett.	vip	0	0
We found the footprints in the sand.	Megtaláltuk a lábnyomokat a homokban.	footprints	0	0
Slovakia rejects the WHO pact. They shoot Robert Fico. Hm.	Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	pact	0	0
It was apparent that he did not understand what I had said.	Nyilvánvaló volt, hogy nem értette, amit mondtam.	apparent	0	0
"No," repeated the Englishman.	- Nem - ismételte az angol.	repeated	0	0
Are you a foreigner?	Önök külföldiek?	foreigner	0	0
We students can also become famous journalists!	Belőlünk tanulókból is lehet híres újságíró.	journalists	0	0
They saw their former employer at a conference.	Látták a régi munkaadójukat egy konferencián.	employer	0	0
From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	Az orvos komor arckifejezéséből nyilvánvaló volt, hogy rossz hírei vannak a beteg számára.	grim	0	0
My major is medieval European history.	A fő szakom középkori európai történelem.	medieval	0	0
Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	A hosszútávú munkanélküliség nagyon frusztráló és demoralizáló lehet.	frustrating	0	0
Tom said we should rehearse more.	Tom azt mondta, hogy többet kellene próbálnunk.	rehearse	0	0
Have you travelled anywhere recently?	Elutaztál mostanában valahová?	travelled	0	0
The students are very busy in preparation for the school festival.	A diákok nagyon el vannak foglalva az iskolai fesztivál előkészítésével.	preparation	0	0
Please put this in the microwave oven.	Kérlek, tedd ezt a mikróba.	microwave	0	0
This is the denial of the denial.	Ez a tagadás tagadása.	denial	0	0
Hearing the magic flute, everyone started to dance.	A varázsfurulya hallatán mindenki táncra perdült.	flute	0	0
One day our children will take over our paddy planting.	Egy napon a gyermekeink átveszik a rizsültetvényünket.	paddy	0	0
Stop being fucking retarded!	Ne legyél már ennyire degenerált!	retarded	0	0
His eyes got stuck on the canvas on the wall.	Megakadt a szeme a falon lévő vásznon.	canvas	0	0
Cars are status symbols.	Az autó státuszszimbólum.	symbols	0	0
Tom cleared the snow from the driveway.	Tomi elrakta a havat a kocsibejáróról.	driveway	0	0
The engine purrs like a kitten.	A motor úgy dorombol, mint egy kiscica.	kitten	0	0
Tom is one of the nicest people I know.	Tamás az egyik legkedvesebb ember, akit ismerek.	nicest	0	0
I assure you I didn't intend to deceive you.	Biztosítalak, hogy nem állt szándékomban becsapni téged.	deceive	0	0
Tom chopped some firewood.	Tomi felvágott egy kis tűzifát.	chopped	0	0
Tom is a marketing consultant.	Tom marketing tanácsadó.	consultant	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	rifles	0	0
Each day, people here have to choose between heating and eating.	Az itteni embereknek mindennap választaniuk kell a fűtés és az étkezés között.	heating	0	0
It's like an undersea meadow and turtles, rays and sharks over that are like flying creatures.	Olyan, mint egy tengeralatti mező, és a teknősök, ráják és cápák fölötte, mint repülő teremtmények.	rays	0	0
Modern architecture disturbs some people.	Sokakat zavar a modern építészeti stílus.	architecture	0	0
It's already starting to get warmer.	Már kezd melegedni.	warmer	0	0
How big was your contribution?	Mekkora volt a közreműködésed?	contribution	0	0
Fear is not a good advisor.	A félelem nem jó tanácsadó.	advisor	0	0
Long live the brotherhood of all peoples.	Éljen a népek közötti testvériség!	peoples	0	0
How much do you spend on groceries a month?	Mennyit költesz élelmiszerre havonta?	groceries	0	0
Since the book is about animals, I was irritated that the animals behaved like people.	Mivel a könyv állatokról szólt, bosszantott, hogy az állatok ember módjára viselkedtek.	behaved	0	0
No one is actually experiencing reality thanks to the oligarchy of billionaires.	Az van, hogy senki sem tudja meg az igazságot a milliárdos pénzemberek miatt.	experiencing	0	0
Can I drive the tractor?	Vezethetem a traktort?	tractor	0	0
That's unacceptable.	Ez elfogadhatatlan.	unacceptable	0	0
Stop imitating me.	Ne utánozz már!	imitating	0	0
The smallest child knows such a simple thing.	Egy kisgyerek ilyen egyszerű dolgot tud.	smallest	0	0
The senator was censured by the congressional ethics committee.	A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	ethics	0	0
Mel Gibson spoke about the Antichrist.	Mel Gibson beszélt az Antikrisztusról.	gibson	0	0
Do I look like a plumber?	Úgy nézek ki, mint egy vízvezeték-szerelő?	plumber	0	0
All day my stomach has been in knots and I've been feeling like I'm gonna puke.	A gyomrom egész nap görcsben volt, és úgy éreztem, hánynom kell.	knots	0	0
I'll buy him a broom.	Söprűt veszek neki.	broom	0	0
The highway went on in a large curve.	Az autóút nagy ívben folytatódott.	curve	0	0
Why is everyone applauding?	Miért tapsol mindenki?	applauding	0	0
Break the eggs and separate the yolks and whites.	Törjük fel a tojásokat és különítsük el a sárgáját és a fehérjét.	whites	0	0
If you create a popular app, you could become a millionaire overnight.	Ha készítesz egy népszerű alkalmazást, akkor egyik napról a másikra milliomossá válhatsz.	app	0	0
I just had a look at your blog— it looks interesting.	Most néztem rá az ön blogjára, és érdekesnek tűnik.	blog	0	0
What is permitted to Jove is not permitted to an ox.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.	ox	0	0
The vase fell to the floor and shattered.	A váza a padlóra esett és eltört.	vase	0	0
I recognized her at first glance.	Első pillantásra felismertem.	glance	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	A kollektív felelősség felelőtlenséget jelent.	collective	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Mary túrabotot használt a meredek és lejtős szakaszokon, hogy azzal segítse magát az úton.	poles	0	0
There are sixty seconds in a minute.	Egy percben hatvan másodperc van.	sixty	0	0
As an admirer of the racecourses, he found it hard to accept the conversion of a cultural heritage, the Ügető, into a shopping mall floating in pink.	A lóversenypályák szerelmeseként nehéz volt elfogadni egy kultúrkincs, az Ügető rózsaszínben úszó bevásárlóközponttá alakítását.	heritage	0	0
You're a fisherman.	Halász vagy.	fisherman	0	0
How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	armstrong	0	0
Nobody complained.	Senki sem panaszkodott.	complained	0	0
Tom works as a bouncer in a nightclub.	Tom kidobóként dolgozik egy szórakozóhelyen.	nightclub	0	0
The server is down.	A szerver leállt.	server	0	0
"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	- Ez a kazetta tönkrement. Ráadásul az utolsó volt. - Tiltakozom! Kell lennie valahol egy má... - De Felség, ilyen világban élünk! - Elmegyek a Blockbusterhez. - Sehol nem lehet már kazettát kapni. Önnel kicsesztek. - Ne már!	provides	0	0
Tom wiped his feet on the mat.	Tom a lábtörlőbe törölte a lábát.	mat	0	0
May I present this to you in token of my appreciation?	Odaajándékozhatom ezt neked nagyrabecsülésem jeléül?	appreciation	0	0
I don't see Wikipedia as a reliable source on controversial historic and political issues.	Nem tartom a Wikipédiát megbízható forrásnak ellentmondásos történelmi és politikai kérdésekben.	historic	0	0
Sorry, Jorge! I didn't see you!	Bocs, Jorge! Nem láttalak.	jorge	0	0
It is important to promote our language in every possible way.	Fontos, hogy minden lehetséges módon propagáljuk a nyelvünket.	promote	0	0
Are you in Naples?	Nápolyban vagy?	naples	0	0
My adrenaline was pumping.	Az adrenalin szintem az egekben volt.	pumping	0	0
Tom has a herd of goats.	Tomnak van egy kecskenyája.	goats	0	0
Tom smokes pot.	Tom füvezik.	smokes	0	0
Could you skip the introduction?	Át tudod ugrani a bevezetőt?	introduction	0	0
The ticket is valid for a week.	A jegy egy hétig érvényes.	valid	0	0
I speak Portuguese.	Portugálul beszélek.	portuguese	0	0
We're in the middle of negotiations.	A tárgyalások közepén vagyunk.	negotiations	0	0
He overheard the conversation by accident.	Véletlen hallgatta ki a beszélgetést.	overheard	0	0
I have a part-time job.	Részmunkaidős állásom van.	part-time	0	0
He's so gross I wouldn't touch him with a barge pole.	Olyan rusnya, hogy bottal sem piszkálnám.	barge	0	0
Brussels seems to be unable to differentiate between refugees and immigrants.	Úgy látszik, Brüsszel képtelen különbséget tenni menekültek és bevándorlók között.	refugees	0	0
How was the error observed?	Hogyan vették észre a hibát?	observed	0	0
In Africa, you don't encounter tigers in the wild.	Afrikában nem találsz tigriseket a vadonban.	tigers	0	0
This is a hotel, not a brothel.	Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	brothel	0	0
We're not going ashore.	Nem megyünk ki a partra.	ashore	0	0
The panda is pregnant.	Megfogant a panda.	panda	0	0
"The lady is your wife, Mr Jackson?" "May I ask for your discretion?", he asked the receptionist and slipped him a Jackson.	— A hölgy a felesége, Jackson úr? — Kérhetném a diszkrécióját? — kérdezte a recepcióstól, miközben egy ötezrest csúsztatott neki.	discretion	0	0
It's very disappointing.	Nagyon kiábrándító.	disappointing	0	0
A spider isn't an insect.	A pók nem rovar.	insect	0	0
The prophecy came to pass.	A prófécia beteljesült.	prophecy	0	0
I thought Tom wasn't absent.	Azt hittem, Tomi nincs a hiányzók között.	absent	0	0
Have you ever drunk carrot juice?	Ittál már sárgarépalevet?	carrot	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	A részeg tengerészek mindent ripityára törtek a kocsmában.	wrecked	0	0
Graham Greene is my favorite author.	Graham Greene a kedvenc szerzőm.	greene	0	0
I'm up for any suggestions.	Bármilyen javaslatra nyitott vagyok.	suggestions	0	0
Mary would be very grateful if Tom was more supportive of her.	Örülne neki Mari, ha Tomi jobban mellette állna.	supportive	0	0
Lulu Island, a suburb, is a more conservative place than the city, Vancouver, BC. In the city, one often could see gay couples in public.	A Brit-Columbia-i Lulu-sziget, Vancouver egyik külvárosa konzervatívabb hely, mint maga a város. Bent gyakran lehet látni meleg párokat közösségben.	lulu	0	0
A free market requires no government intervention.	A szabad piac megköveteli a kormány bele nem avatkozását.	intervention	0	0
Dress warmly and in layers.	Öltözz melegen és rétegesen!	layers	0	0
You're a gentleman and a scholar.	Ön úriember és tudós.	scholar	0	0
Cats are not apex predators.	A macskák nem csúcsragadozók.	predators	0	0
All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Az ön összes vádja alaptalan. A hölgy ártatlan és ezt be is fogjuk bizonyítani.	accusations	0	0
By the way, today is the 8th of June — my wife's birthday.	Amúgy ma június 8-a van, a feleségem szülinapja.	8th	0	0
Tom is watching the Olympics.	Tom figyelemmel követi az olimpiát.	olympics	0	0
Tom works in accounting.	Tom a könyvelés területén dolgozik.	accounting	0	0
What is your area of expertise?	Mi a szakterületed?	expertise	0	0
Let me decide whether I want to strap me in or not, okay?	Hadd döntsem el én, hogy be akarom-e kötni magam vagy sem, oké?	strap	0	0
Cigarette butts are the biggest source of litter in the world.	A cigarettacsikk a legtöbb szemét forrása a világon.	butts	0	0
The finger approaches the tip of the nose.	Az ujj közeledik az orr hegyéhez.	approaches	0	0
I am sure that more flags were burned as a result of Congress passing that law than had ever been burned before.	Biztos vagyok abban, hogy több zászlót égettek el amiatt, hogy a kongresszus elfogadta azt a törvényt, mint bármikor máskor.	flags	0	0
I nearly died of embarrassment.	Nem voltam se élő, se holt, olyan zavarban voltam.	embarrassment	0	0
She's faking sleep. That's why she's not snoring.	Alvást színlel, ezért nem horkol.	faking	0	0
You've done a good job, Jamal.	Szép munka volt, Jamal.	jamal	0	0
I want a vanilla ice cream.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	vanilla	0	0
Wine is made from grapes.	A bor szőlőből készül.	grapes	0	0
The lit skyscraper served as a beacon, welcoming those who came to the city.	A kivilágított felhőkarcoló irányfényként szolgált, így üdvözölve minden városba érkezőt.	beacon	0	0
Does anyone have a handkerchief?	Van valakinek zsebkendője?	handkerchief	0	0
The yard was quite dark as they turned into it and the poplar leaves were rustling silkily all round it.	Amint bekanyarodtak, az udvar egészen sötét volt, és a nyárfalevelek selymesen susogtak körülötte.	rustling	0	0
Lighten up.	Lazíts!	lighten	0	0
I'm smoking a Cuban cigar.	Egy kubai szivart szívok.	cuban	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	Az egyetlen természetes ellensége a fehér delfinnek a jegesmedve.	polar	0	0
Are you a translator?	Tolmács vagy?	translator	0	0
Congrats!	Gratulálok!	congrats	0	0
The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	Nem is olyan ritka, hogy az emberek hamis vagy lopott útlevéllel utaznak, mint ahogy azt egyesek gondolnák.	passports	0	0
He was grabbing her shirt.	Megragadta az ingét.	grabbing	0	0
Long live the brotherhood of all peoples.	Éljen a népek közötti testvériség!	brotherhood	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	yuan	0	0
His anger is understandable.	A haragja érthető.	understandable	0	0
It's a banner.	Ez egy zászló.	banner	0	0
His thoughts are extremely academic.	A gondolkodása fölöttébb akadémikus.	academic	0	0
He publicly insulted me.	Nyilvánosan inzultált engem.	publicly	0	0
They're orphans.	Árvák.	orphans	0	0
These pearls look real.	Ezek a gyöngyök igazinak tűnnek.	pearls	0	0
It's a perfect predator.	Tökéletes ragadozó.	predator	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	A köhögés elleni szirup medvecukor-ízű.	syrup	0	0
Do you still think I'm bluffing?	Még mindig úgy gondolod, hogy blöffölök?	bluffing	0	0
Pets are permitted.	A házi kedvence engedélyezettek.	permitted	0	0
He is unpredictable.	Kiszámíthatatlan.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	Szereted Wagnert?	wagner	0	0
Your idea addresses everything.	Az elképzelésed mindenre kiterjed.	addresses	0	0
Her hobby is collecting stamps.	Hobbija a bélyeggyűjtés.	stamps	0	0
Category 5 hurricanes are the worst.	Az 5-ös kategóriájú hurrikánok a legrosszabbak.	category	0	0
Cobalt is a transition metal.	A kobalt egy átmeneti fém.	transition	0	0
Those twins look like two peas in a pod.	Azok az ikrek úgy hasonlítanak egymásra, mint két tojás.	peas	0	0
We have to be cautious.	Óvatosnak kell lennünk.	cautious	0	0
There is no comparison.	Nincs semmi összehasonlítási alap.	comparison	0	0
Tom and Mary are wearing coats that are way too large for them.	Tom és Mari olyan kabátot viselnek, ami túl nagy nekik.	coats	0	0
Islam changed me.	Az iszlám megváltoztatott.	islam	0	0
Two grams of pepper is enough.	Két gramm bors elég.	grams	0	0
Tom is currently in his freshman year.	Tamás jelenleg elsőéves.	freshman	0	0
Where are the toilets?	Hol vannak a mosdók?	toilets	0	0
Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	investigations	0	0
Did you use my toothbrush?	Te használtad az én fogkefémet?!	toothbrush	0	0
Tom expressed his disappointment.	Tom kifejezte a csalódottságát.	expressed	0	0
Tom often uses vulgar language.	Tom gyakran használ vulgáris kifejezéseket.	vulgar	0	0
My past indiscretions are coming back to haunt me.	A múltbéli tapintatlanságaim visszajönnek kísérteni.	haunt	0	0
There are many possibilities for improvement of that dictionary.	Annak a szótárnak a tökéletesítésére számos lehetőség van.	improvement	0	0
Zeus fell in love not only with beautiful women, but also with good-looking men.	Zeusz nem csak szép nőkbe szeretett bele, hanem vonzó férfiakba is.	zeus	0	0
Rupert Murdoch controls the media.	Rupert Murdoch kontrollálja a médiát.	murdoch	0	0
I can smell what you're smelling.	Érzem a szagát annak, amit szagolsz.	smelling	0	0
Talking to Charlie Kirby is like talking to a wall.	Charlie Kirbyhez beszélni olyan, mint a falhoz.	kirby	0	0
We do all kinds of repairs.	Mindenféle javítást elvégzünk.	repairs	0	0
The president conducted us personally to his office.	Az elnök személyesen kísért minket az irodájába.	conducted	0	0
Is there a bakery near here?	Van itt pékség a közelben?	bakery	0	0
It's getting a little bit ridiculous that day after day I'm busting my ass so that you'll learn something. Now, for once, I'll do something for my own education.	Kicsit már kezd elegem lenni abból, hogy nap mint nap azért töröm magam, hogy tanuljatok valamit. Most az egyszer a saját oktatásom ügyében fogok tenni valamit.	busting	0	0
We investigated ourselves and found we did nothing wrong.	Vizsgálatokat végeztünk magunkkal szemben és megállapítottuk, hogy nem csináltunk semmit sem rosszul.	investigated	0	0
Admission is free on Sundays.	Vasárnap ingyenes a belépés.	admission	0	0
Who wrote this essay? It has no name.	Ki írta ezt a fogalmazást? Ezen nincs név.	essay	0	0
I use Twitter.	Használom a Twittert.	twitter	0	0
He lives alone in the depths of the forest.	Egyedül él az erdő mélyén.	depths	0	0
Fewer teenagers are working nowadays.	Manapság kevesebb tinédzser dolgozik.	fewer	0	0
Someone is guarding the entrance.	Valaki őrzi a bejáratot.	guarding	0	0
We've altered course.	Irányt változtattunk.	altered	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	A megmaradt csirke zárt tárolóban három-négy napig tárolható a hűtőben.	stored	0	0
That island has a tropical climate.	Ennek a szigetnek trópusi éghajlata van.	tropical	0	0
Where is the nearest pharmacy?	Hol van a legközelebbi gyógyszertár?	pharmacy	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Tom csodálta az anyag ragyogó fehérségét.	admired	0	0
I grind my own coffee beans every morning.	Magam őrlöm le a kávét minden reggel.	grind	0	0
Bombay is the former name of Mumbai and was given to it by the English.	Bombay volt Mumbai előző neve, így nevezték az angolok.	bombay	0	0
That was the lowest point of my life.	Az volt életem legmélyebb pontja.	lowest	0	0
Your sentences are the only ones which should be translated on this site.	A te mondataid az egyedüliek, melyeket le kellene fordítani ezen a webhelyen.	sentences	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller vak, süket és néma volt.	mute	0	0
Tom and Mary are both full-time students.	Tom és Mari mindketten nappali tagozatos diákok.	full-time	0	0
Why is my dog always scratching himself?	Miért vakarózik mindig a kutyám?	scratching	0	0
He was imprisoned.	Leültették.	imprisoned	0	0
I am Danish.	Dán vagyok.	danish	0	0
I want a martini.	Egy martinit kérek.	martini	0	0
The empress is visiting Australia.	A császárnő Ausztráliába látogatott.	empress	0	0
This aircraft is equipped with one of the most sophisticated flight management systems.	Ez a repülőgép az egyik legmodernebb repülésirányító rendszerrel van felszerelve.	equipped	0	0
Dogs sniff out danger.	A kutyák kiszagolják a veszélyt.	sniff	0	0
Tom is unarmed.	Tominál nincs fegyver.	unarmed	0	0
My sister has traced our family tree back to the 16th century.	A nővérem visszavezette a családfánkat a XVI. századig.	16th	0	0
Our rights have been violated.	A jogainkon csorba esett.	violated	0	0
Can you vent your anger on someone else?	Légy szíves, valaki máson tölts ki a dühödet.	vent	0	0
That was a huge breakthrough.	Ez óriási áttörés volt.	breakthrough	0	0
The letter was wrongly addressed.	A levél rosszul volt címezve.	addressed	0	0
I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	Azt hiszem, amikor köhögök, a tüdőmben megreped néhány ér.	vessels	0	0
The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	procedures	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	ching	0	0
I dine at seven.	Hétkor vacsizom.	dine	0	0
Sugar draws ants.	A cukor vonza a hangyákat.	draws	0	0
They are moving from the peaceful hills and the countryside to the busy world of streets and crowds.	A békés dombokról és a vidéki tájról átköltöznek az utcák és tömegek élénk világába.	crowds	0	0
It's made of wool.	Gyapjúból készült.	wool	0	0
All of my neighbors are jerks.	Az összes szomszédom bunkó.	jerks	0	0
My fingers went numb.	Beállt az ujjam.	numb	0	0
Sea cows complained in WEF conference in Davos why capitalists pollute the oceans.	A tengeri tehenek panaszkodtak Davosban a WEF-fórumon, hogy a tőkések miért szennyezik nekik össze az óceánt.	oceans	0	0
These paintings are priceless.	Ezek a festmények felbecsülhetetlen értékűek.	priceless	0	0
I love my rocking chair.	Imádom a hintaszékem.	rocking	0	0
When Tom crested the hill, he had a commanding view of the valley below.	Amikor Tom felért a dombtetőre, csodás látvány nyílt számára az alatta elterülő völgyre.	commanding	0	0
The environment was very relaxing.	Nyugtató volt a környezet.	relaxing	0	0
Wolves travel in packs, but eagles fly alone.	A farkasok falkában járnak, de a sasok egyedül repülnek.	packs	0	0
Tom owns a tattoo parlor.	Tomnak tetoválószalonja van.	parlor	0	0
Tom wasn't brought by the stork; he was found on a cabbage field.	Tomot nem a gólya hozta; a káposztaföldön találták.	cabbage	0	0
José and Mary are dancing lambada on the teacher table.	José és Mari a tanári asztalon lambadáznak.	josé	0	0
Why didn't your dog bark at the intruder?	Miért nem ugatott a kutyád a betolakodóra?	intruder	0	0
Tom showed considerable courage.	Tom nagy bátorságot mutatott.	considerable	0	0
We argued politics.	A politikáról vitáztunk.	argued	0	0
My pupils are in love with me.	A tanítványaim szerelmesek belém.	pupils	0	0
I have the ability to inspire others.	Képes vagyok másokat ösztönözni.	inspire	0	0
Learn to think positively.	Tanulj meg pozitívan gondolkodni.	positively	0	0
Igor remained skeptical.	Igor szkeptikus maradt.	igor	0	0
They traded with the surrounding towns and islands.	A környező szigetekkel és városokkal kereskedtek.	traded	0	0
The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	A nagy kérdés, ami még soha nem lett megválaszolva, és amit még én sem tudtam megválaszolni a női lélek harminc éves kutatása ellenére, hogy mit akarnak a nők.	feminine	0	0
She gave a vague answer.	Homályos választ adott.	vague	0	0
It's partly my fault.	Részben az én hibám.	partly	0	0
Human beings often lack insight into their own faults and failings.	Az emberek gyakran nem látják át saját hibáikat és hiányosságaikat.	insight	0	0
We've been looking for Lucia for two days.	Két napja keressük Luciát.	lucia	0	0
They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Azt mondják, a legtöbb baleset le- és felszállás során történik.	stages	0	0
My name is Rahul.	A nevem Rahul.	rahul	0	0
Do you like ripe apricots?	Szereted az érett sárgabarackot?	ripe	0	0
Tom is in a Boston jail awaiting extradition to Australia.	Tom egy bostoni börtönben várja a kiadatását Ausztráliának.	awaiting	0	0
Tom fed the pigeons.	Tom megetette a galambokat.	pigeons	0	0
She says the future does not look good, because when people are hungry, they will be tempted to steal and may choose illegal means to survive.	Azt mondja, a jövő nem fest túl jól, mert amikor az emberek éheznek, kísértést éreznek a lopásra és törvénytelen eszközöket választhatnak a túlélés érdekében.	tempted	0	0
All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Mindezek a képességek genetikus átvitellel adódnak át nekünk; a szüleinktől örökölt gének útján kapjuk meg őket.	inherit	0	0
Pittsburgh, Pennsylvania is a historically important city for metallurgy.	A pennsylvaniai Pittsburgh a fémipar történelmileg jelentős helyszíne.	pennsylvania	0	0
Algeria needs tens of billions of dollars to meet its infrastructure needs.	Algériának tízmilliárdokra lenne szüksége dollárban, hogy felfejlessze az infrastruktúráját.	tens	0	0
The rock I saw in the cave was gigantic.	A szikla, amit a barlangban láttam, óriási volt.	gigantic	0	0
He has just become headmaster.	Csak most lett osztályfőnök.	headmaster	0	0
Esperanto, with its 130-year history and abundant literature, can be mastered in one tenth of the time required for learning one of the widespread national languages.	A gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.	tenth	0	0
Often curious, harbor seals will watch people walking along the shore or follow divers or kayakers in the water.	A gyakorta kíváncsi borjúfókák megfigyelik a part mentén sétáló embereket vagy követik a búvárokat és kajakosokat a vízben.	seals	0	0
Yangzi avoided the question I asked him.	Yangzi kikerülte a kérdést, amit feltettem neki.	avoided	0	0
In the winter, I sleep under two blankets.	Télen dupla takaróval alszom.	blankets	0	0
Tom flipped on the lights.	Tom felkapcsolta a villanyt.	flipped	0	0
I don't want to watch ads.	Nem akarok reklámot nézni.	ads	0	0
This is a mosque.	Ez egy mecset.	mosque	0	0
The puppies have found an owner.	A kutyusok találtak gazdit.	puppies	0	0
The example doesn't fall into any type stated above.	A minta nem felel meg egyik fentebb említett típusnak sem.	stated	0	0
I'm not a weirdo.	Nem vagyok különc.	weirdo	0	0
Don't leave your belongings unattended.	Ne hagyja őrizetlenül a holmiját.	belongings	0	0
He fulfilled the functions of a statesman.	Politikai feladatokat lát el.	functions	0	0
Reservations are necessary.	Foglalás szükséges.	reservations	0	0
It's chilly.	Csípős hideg van.	chilly	0	0
Betsy asked Tom for the sun, the moon and the stars; for Mary his love was enough.	Erzsi a napot, holdat és csillagokat kérte Tamástól; Mariának elég volt az ifjú szerelme.	betsy	0	0
Caution is the eldest daughter of wisdom.	Az óvatosság a bölcsesség legidősebb leánya.	eldest	0	0
The traditions live on.	Tovább élnek a hagyományok.	traditions	0	0
The smoke from factories hung over the town.	A gyárak füstje a városra borult.	factories	0	0
Tom got good feedback from his boss on his work performance.	Tom jó visszajelzést kapott a főnökétől a munkateljesítményéről.	feedback	0	0
She repeatedly said that she was innocent.	Ismételten azt hajtogatta, hogy ártatlan.	repeatedly	0	0
Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	exquisite	0	0
I turned into a pickle!	Uborkává változtam!	pickle	0	0
Religion is the opium of the masses.	A vallás a nép ópiuma.	masses	0	0
All frogs have four legs.	Minden békának négy lába van.	frogs	0	0
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Amerikában néhány babonás ember azt hiszi, hogy ha egy fekete macska keresztezi az utadat, akkor balszerencséd lesz.	crosses	0	0
I hardly ever have headaches.	Szinte soha nem szokott fájni a fejem.	headaches	0	0
The island has a harsh arctic climate.	A szigetnek kíméletlen sarkvidéki klímája van.	arctic	0	0
Reinforcements have arrived.	Megjött az erősítés.	reinforcements	0	0
She has changed a lot since secondary school.	A középiskola óta sokat változott.	secondary	0	0
Tom had on John's pajamas.	Tomin volt Jani pizsamája.	pajamas	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Egy koponya alakú aszteroida repült el a Föld mellett halloweenkor.	asteroid	0	0
Put the yolks in a large mixing bowl.	Tedd a tojássárgáját egy nagy keverőtálba!	mixing	0	0
He's a Wolt courier.	Wolt-futár.	courier	0	0
Tom accidentally cut his finger with a knife while chopping carrots.	Tom véletlenül elvágta az ujját egy késsel, mialatt sárgarépát aprított.	carrots	0	0
I translated the poem as well as I could.	Lefordítottam a verset, ahogy csak tudtam.	translated	0	0
I'm longing for you.	Vágyom rád.	longing	0	0
Do you smoke cigars?	Ti szivaroztok?	cigars	0	0
He is an extremely liberal politician who vehemently attacks everybody who thinks differently.	Szélsőséges liberális politikus, aki mindenkit vehemensen támad, akik máshogy gondolkoznak.	liberal	0	0
Investors are only interested in profit.	A befektetőket csak a profit érdekli.	investors	0	0
She wears her hair in a bun.	Kontyban hordja a haját.	bun	0	0
What? Pickles are made from cucumbers? Get out!	Micsoda? A savanyúságok uborkából készülnek? Kifelé!	pickles	0	0
Driving across desert landscapes can be dangerous when the summer temperatures are high.	Veszélyes lehet sivatagi tájakon áthajtani, ha magas a nyári hőmérséklet.	temperatures	0	0
My secretary is the sweetest person in the whole office.	A titkárom a legédesebb az egész irodában.	sweetest	0	0
The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	A Twitter mottója: "A legjobb mód, hogy felfedezd, mi történik a világodban".	motto	0	0
A rolling stone gathers no moss.	A gördülő kő nem lesz mohos.	moss	0	0
Oh, I love cheesecake! Yum!	Hm! Szeretem a sajttortát. Nyami!	yum	0	0
New York is sometimes referred to as the melting pot of races.	New Yorkot néha a fajok olvasztótégelyeként említik.	melting	0	0
Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	A Puyehue vulkán folyamatosan nyomja ki magából a lávát.	lava	0	0
How much is the monthly fee of this swimming school?	Mennyi a havidíja ennek az úszásoktatásnak?	monthly	0	0
If it was just a book the Space Police wouldn't be sticking their noses in. The problem is that it's a bundle of super technology.	Ha csak egy könyv lett volna, az Űrrendőrség nem ütné bele az orrát. A probléma az, hogy ez egy szupertechnológia-gyűjtemény.	noses	0	0
What's a UFO?	Mi az, hogy UFÓ?	ufo	0	0
Herbert Hoover won the election of 1928.	Herbert Hoover nyert az 1928-as választásokon.	herbert	0	0
Tom and Mary purchased a small parcel of land on the edge of town, where they plan to grow vegetables.	Tom és Mary vásároltak egy kis telket a város szélén, ahol a terveik szerint zöldségeket fognak termeszteni.	purchased	0	0
It was only a marriage of convenience.	Érdekházasság volt csak.	convenience	0	0
The officer shone his flashlight into the car.	A rendőr bevilágított a zseblámpájával az autóba.	flashlight	0	0
Tom tripped.	Tom megbotlott.	tripped	0	0
Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.	A dohányzásról leszokás a világ legkönyebb dolga. Tudom, mert már ezerszer megtettem.	easiest	0	0
She shouted at the top of her voice.	Torka szakadtából ordított.	shouted	0	0
This tower commands a full view of the city.	Ebből a toronyból kilátás nyílik az egész városra.	commands	0	0
The crowd demanded the arrest of Bill Gates.	A tömeg Bill Gates letartóztatását követelte.	demanded	0	0
Cuff him.	Bilincseld meg.	cuff	0	0
You should know the Earth isn't the centre of the cosmos.	Nem árt tudnod, hogy nem a Föld ennek a világnak a közepe.	cosmos	0	0
I do it as I was instructed.	Úgy csinálom, ahogy mondták.	instructed	0	0
The notorious dictator abused his privileges to his heart's content.	A hírhedt diktátor tetszése szerint élt vissza előjogaival.	notorious	0	0
"Where's the train going?" "To Prague."	— Hova megy a vonat? — Prágába.	prague	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
On average, the fuel consumption of ten cars over one year is equivalent to the fuel consumption of a Boeing 747 over one hour.	Átlagosan tíz autó egyéves üzemanyag fogyasztása felel meg egy Boeing 747-es egyórás üzemanyag fogyasztásának.	equivalent	0	0
The pitiful sight moved us to tears.	A megindító látvány megríkatott bennünket.	pitiful	0	0
Shark fin soup is very popular in China.	A cápauszonyleves közkedvelt Kínában.	fin	0	0
This greeting can be used at any time of day.	A nap bármely pontjában lehet így köszönni.	greeting	0	0
Propaganda is communication intended to persuade.	A propaganda a kommunikációnak az a válfaja, amellyel meg akarnak győzni.	propaganda	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	doorstep	0	0
How long do butterflies live?	Mennyi ideig élnek a lepkék?	butterflies	0	0
She fascinated me.	Elbűvölt engem.	fascinated	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Mirjam Tamáshoz akart menni fleleségül.	miriam	0	0
I'm fearless.	Bátor vagyok.	fearless	0	0
Tom had to run an errand.	Tomnak teljesítenie kellett egy megbízást.	errand	0	0
Although Arina is 16 years old, she imitates an adult woman well.	Bár Arina csak tizenhat éves, mégis jól adja az érett nőt.	imitates	0	0
Have you sailed before?	Vitorláztál már?	sailed	0	0
I'm baking bread.	Kenyeret sütök.	baking	0	0
Internet is a vast network connecting innumerable computers on a world scale.	Az internet egy óriási hálózat, mely világméretekben megszámlálhatatlan számítógépet köt össze.	connecting	0	0
Bourbon is made from corn.	A bourbont kukoricából készítik.	bourbon	0	0
Our cathedral is an imposing structure.	A katedrálisunk egy impozáns épület.	cathedral	0	0
I am tying my laces. Wait for me!	Megkötöm a cipőmet. Várjál meg!	tying	0	0
The children sent their Christmas lists to the North Pole with the hope that Santa would read them.	A gyerekek elküldték a kívánságlistájukat az Északi-sarkra abban a reményben, hogy majd a Mikulás elolvassa azokat.	lists	0	0
Dmitri stripped Rima naked but he couldn’t find the birthmark.	Dimitrij levetkőztette Rimát meztelenre, de nem találta rajta az anyajegyet.	stripped	0	0
I owe $1 million for my student loans.	Egymillió dollár diákhitel adósságom van.	loans	0	0
He's there at every Manchester game.	Minden Manchester-meccsen ott van.	manchester	0	0
Many issues were raised during the meeting. I'll mention, briefly, the most important of them.	Sok minden szóba került a gyűlésen. Röviden csak a legfontosabbakat mondom el.	briefly	0	0
I don't like to leave things unfinished.	Nem szeretek félbehagyni dolgokat.	unfinished	0	0
The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.	Az ókori görögök ugyanannyit tudtak a Naprendszerről, mint mi.	greeks	0	0
One of the most curious things that has forced itself on my notice is that there is no permanence in the judgement of beauty.	Az egyik legkülönösebb dolog, ami felkeltette a figyelmemet, hogy a szépség megítélésében nincs állandóság.	judgement	0	0
She stammers when she feels nervous.	Idegességében dadog.	stammers	0	0
Are pike edible?	Ehető a csuka?	pike	0	0
I can't stand liars.	Nem bírom a hazudozókat.	liars	0	0
Shove it in the slot.	Dugd be a résbe.	slot	0	0
Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	Szent Patrik napját március 17-én ünnepeljük.	17th	0	0
The Amazon rainforest is one of the most diverse ecosystems in the world.	Amazónia az egyik legkülönfélébb ökologiai rendszere a Földnek.	amazon	0	0
The streets are flooded.	El vannak árasztva az utcák.	flooded	0	0
Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	A költészet nem csupán tortúra; a költészet szerelem; meleg és szenvedélyes érzékiség; forradalom, romantika és báj.	torment	0	0
The suspected rapist was taken into custody.	Őrizetbe vették a feltételezett erőszaktevőt.	rapist	0	0
Bernie Sanders is sitting in a chair.	Bernie Sanders ül egy széken.	sanders	0	0
Let's try to find out what Tom expects us to do.	Próbáljunk meg rájönni, hogy Tom mit vár tőlünk.	expects	0	0
Tom is a voracious reader, and has an extensive library at home.	Tom könyvmoly és terjedelmes könyvtára van otthon.	reader	0	0
This old keyboard is good for nothing!	Ez a régi billentyűzet nem jó semmire!	keyboard	0	0
Four horses roam the pasture.	Négy ló kószál a legelőn.	roam	0	0
It took seventeen years to build this huge dam.	Tizenhét évbe tellett megépíteni ezt a hatalmas duzzasztógátat.	seventeen	0	0
He is openly gay.	Nyiltan meleg.	openly	0	0
Tom, who was Her Majesty's most charming secret agent, fell in love with Olga, a typist for Brezhnev.	Tom, őfelsége legsármosabb titkos ügynöke, beleszeretett Olgába, Brezsnyev egy gépírónőjébe.	olga	0	0
You really hit the jackpot with this guy!	Ezzel a pasival megfogtad az Isten lábát.	jackpot	0	0
The drizzle turned into steady rain and we were soaked through by the time we got home.	A szitálásból tartós eső lett, és mire hazaértünk teljesen átáztunk.	soaked	0	0
He probably has a money printing machine at home.	Talán van neki otthon pénznyomtató gépe.	printing	0	0
They don't just set the forests on fire, they also want to extract carbon dioxide from the atmosphere.	Ők nem csak felgyújtják az erdőket, de ki akarják vonni a szén-dioxidot is a légkörből.	extract	0	0
The retired judge used to visit prostitutes regularly.	A nyugalmazott bíró rendszeresen keresett fel prostituáltakat.	prostitutes	0	0
Cherish this moment.	Tartsd becsben ezt a pillanatot!	cherish	0	0
The flames licked at the logs.	A lángok a farönköket nyaldosták.	logs	0	0
Do you use a sponge when you take a bath?	Használsz szivacsot fürdéshez?	sponge	0	0
Tom unbuttoned his shirt cuffs.	Tom kigombolta az inge mandzsettáját.	cuffs	0	0
There's no point in torturing him, he isn't going to confess.	Semmi értelme kínozni, úgysem fog vallani.	torturing	0	0
In unity there is strength.	Egységben az erő.	unity	0	0
The smith is working at his forge.	A kovács a kovácsműhelyében dolgozik.	forge	0	0
A highly skilled shearer can shear a sheep in two to three minutes depending on the size and condition of the sheep.	Egy magasan képzett birkanyíró a birka méretétől és állapotától függően két-három perc alatt meg tud nyírni egy birkát.	skilled	0	0
Tom insists on talking to you.	Tom ragaszkodik hozzá, hogy beszéljen veled.	insists	0	0
The cow gave birth to a calf with two heads.	A tehén kétfejű borjat ellett.	calf	0	0
My dad gives me an allowance of $10 a week.	Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	allowance	0	0
My best friend is homosexual.	A legjobb haverom langyi.	homosexual	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Félelmetes alakokat fogsz látni a sötétben és gonosz hangok fognak susogni a füledben, de nem fognak ártani neked, egy kisgyermek tisztaságával szemben a pokol erői nem győzedelmeskedhetnek.	shapes	0	0
This is just an idle threat.	Ez csak egy üres fenyegetés.	idle	0	0
How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	Hogy lehetsz képes ölbe tett kézzel maradni, miközben lemészárolják a honfitársaidat?	slaughtered	0	0
Tom had no idea that his hot water heater was leaking until he got a very large excess water bill.	Tom nem tudta, hogy a vízmelegítője lyukas, amíg egy hatalmas vízszámlát nem kapott.	leaking	0	0
The exit is likewise on the ground floor.	A kijárat ugyancsak a földszinten van.	likewise	0	0
Is that a riddle?	Ez egy találós kérdés?	riddle	0	0
She lives in the ghetto.	Gettóban él.	ghetto	0	0
I bought new sunglasses.	Vettem új napszemüveget.	sunglasses	0	0
Tom demonstrated the company's newest product to the crowd.	Tom bemutatta a cég új termékét az embereknek.	newest	0	0
This valve is broken.	Ennek a szelepnek annyi.	valve	0	0
My mother often bakes apple pies for us.	Anyám gyakran süt nekünk almás pitét.	pies	0	0
The publisher isn't interested in my book.	A kiadót nem érdekelte a könyvem.	publisher	0	0
Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	Bert biszexualitása felborzolta Tomot, viszont Maryt felizgatta.	troubling	0	0
I was trembling with fear.	Reszkettem a félelemtől.	trembling	0	0
Tom didn't finish the marathon.	Tom nem futotta le a maratont.	marathon	0	0
"I can do twelve dumbbell biceps curls with six kilos in five sets." "Six kilos? Lame." "Fuck off, douche!" "What did you call me?!" "OK, here goes my 5 kilometer run."	- Képes vagyok 12x hat kilót megemelni bicepszre kézi súlyzóval és ezt 5x egymás után. - Hat kilót? De béna. - Húzz az anyádba, faszarcú! - Minek neveztél engem?! - Oké, asszem itt az ideje az 5 kilométer futásnak.	douche	0	0
Police are conducting enquiries into what caused the train to leave the tracks.	A rendőrség vizsgálatot indított annak kiderítése érdekében, hogy mi okozta a vonat kisiklását.	conducting	0	0
"Are the shops open on Sundays where you are?" "Most of the shops aren't, but the supermarket is."	— Nyitva vannak a boltok ott, ahol vagy, vasárnaponként? — A legtöbb bolt nincs, de a szupermarket igen.	sundays	0	0
He introduced his fiancee.	Bemutatta a menyasszonyát.	fiancee	0	0
I created Frankenstein by my own hands.	Én alkottam meg Frankensteint, saját kezűleg.	frankenstein	0	0
Bill was killed by a burglar.	Billt megölte egy betörő.	burglar	0	0
I'm no longer afraid of spiders.	Én már nem félek a pókoktól.	spiders	0	0
Norwegian is the official language of Norway.	Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	norway	0	0
The crops need rain.	Eső kell a termésnek.	crops	0	0
How does an infant learn to walk?	Hogyan tanul meg járni egy csecsemő?	infant	0	0
Keep pursuing your dreams.	Kergesd tovább az álmaidat!	pursuing	0	0
I didn't want to humiliate you.	Nem akartalak megalázni.	humiliate	0	0
A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	A barna törpe egy olyan égitest, melynek belsejében bekövetkezik a magfúzió, de a tömege nem elégséges a hidrogénfúzió létrejöttéhez.	hydrogen	0	0
Who invented karaoke bars?	Ki találta fel a karaoke bárokat?	karaoke	0	0
In the sixteenth century, Turkish and Spanish pirates were often encountered in the Mediterranean.	A XVI. században a török és spanyol kalózok gyakran találkoztak egymással a Földközi-tengeren.	encountered	0	0
Isn't the scope of the test pretty broad this time?	Ezúttal a teszt hatóköre elég tág, nem?	scope	0	0
In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	Egyes kultúrákban az étkezés utáni hangos böfögést a szakács dícséretének tekintik.	cultures	0	0
Native speakers typically unconsciously understand things about their own language that non-native speakers only understand using considerable effort.	Anyanyelvi beszélők belegondolás nélkül értik azt, amit idegennyelvűek csak kis erőfeszítéssel képesek megérteni.	speakers	0	0
She faked her orgasm.	Tettette, hogy jó volt neki.	orgasm	0	0
Would you like some more gravy?	Kérsz még egy kis mártást?	gravy	0	0
I've been doing some calculations of my own.	Végeztem magamnak néhány számítást.	calculations	0	0
Do fish have vocal cords?	A halaknak van hangszáluk?	vocal	0	0
The argument is severely flawed.	Az érvelés súlyosan hibás.	severely	0	0
Xenophobes base their worldview on hating certain groups of people. I, on the other hand, hate all groups of people.	Az idegengyűlölők világnézetüket bizonyos embercsoportok gyűlöletére alapozzák. Én viszont minden embercsoportot gyűlölök.	hating	0	0
Amish romance novels have become popular lately.	Az amish romantikus regények mostanában népszerűek lettek.	novels	0	0
It is boiled just enough.	Épp eléggé megfőtt.	boiled	0	0
What is the difference between a metaphor and an amphora?	Mi a különbség a metafora és az amfora között?	metaphor	0	0
Where did you go to kindergarten?	Melyik oviba jártál?	kindergarten	0	0
Beauty fades.	A szépség múlandó.	fades	0	0
Brazilian Portuguese is quite different to Portugal Portuguese.	A brazíliai portugál eléggé különbözik a Portugáliában beszélt portugáltól.	brazilian	0	0
Tom got a phone call from the police with devastating news.	Tom kapott egy hívást lesújtó hírrel a rendőrségtől.	devastating	0	0
We're interfering.	Beleavatkozunk.	interfering	0	0
"What are you doing, dude?" asked John, seeing Tom's melting ice cream dripping down onto his shoes. "I'm eating an ice cream." "Oh, really? I thought you were repairing your bicycle." "You're just joking now, aren't you? I don't have any bike."	- Mit csinálsz, ember!? - kérdezte Jani Tomitól látva őt, hogy az olvadó fagyija csöpög le a cipőjére. - Fagyit eszem. - Igen? Én meg már azt hittem, hogy a biciklidet szereled. - Most csak viccelsz, ugye? Nincs is bringám.	dripping	0	0
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom nagyon aprólékos és kiválóan alkalmas a korrektori munkájára.	suited	0	0
Be merciful.	Légy könyörületes!	merciful	0	0
The response is affirmative.	A válasz igenlő.	affirmative	0	0
The police are in pursuit of the runaway.	A rendőrség a szökevény nyomában van.	runaway	0	0
Shoo them away.	Hessegesd el őket!	shoo	0	0
The Italians seldom talk about politics.	Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	italians	0	0
Santiago was at a house party.	Santiago ott volt a házibuliban.	santiago	0	0
He couldn't adapt to new circumstances.	Az új körülményeknek nem tudott megfelelni.	adapt	0	0
Tom is the smartest one in our class.	Tomi a legokosabb az osztályunkban.	smartest	0	0
Some Blacks seek more radical solutions.	Néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.	blacks	0	0
Dan struggled to pay his bills.	Dan nagyon nehezen tudta kifizetni a számláit.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	A prostitúció legális Németországban.	prostitution	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	buenos	0	0
Tom ran out of money and had to sell his beloved vintage car.	Tomnak elfogyott a pénze, el kellett adnia az imádott veterán autóját.	vintage	0	0
Mary changed Tom's diapers.	Mari kicserélte Tamás pelenkáját.	diapers	0	0
Killings by soldiers are also killings.	A katonák általi gyilkosságok szintén gyilkosságok.	killings	0	0
Tom walked into the courthouse.	Tom bement a bíróságra.	courthouse	0	0
The bear cubs spent the winter months feeding on their mother's milk.	A medvebocsok a telet az anyjuk tején húzzák ki.	cubs	0	0
Tom's surfing on Covid waves.	Tom a Covid-hullámokon szörfözik.	surfing	0	0
He can invest a million yen in stocks.	Egymillió jent tud értékpapírokba befektetni.	stocks	0	0
Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	Dr. Patterson, a pszichológus, tesztelte Koko IQ-ját.	patterson	0	0
Do penguins live in Denmark?	Élnek pingvinek Dániában?	denmark	0	0
I do not understand that word in isolation. Could you give me some context?	Nem értem önmagában ezt a szót. Tudnál mondani rá egy példát szövegkörnyezetbe beillesztve?	isolation	0	0
The police chief resigned.	A rendőrfőnök lemondott.	resigned	0	0
I'm not acquainted with Tom.	Nem ismerem Tomot.	acquainted	0	0
"Meow! Meow! Meowww!" "Not now, Cookie."	— Miáú! Miáú! Miáááú! — Ne most, Cirmi!	meow	0	0
Appearances can be deceptive.	A látszat megtévesztő lehet.	appearances	0	0
The staircase to the loft doesn't have a handrail. It's not safe.	A tetőtérbe vezető lépcsőnek nincs korlátja. Nem biztonságos.	loft	0	0
Now are you asking me to be a snitch?	Most arra kérsz, hogy besúgó legyek?	snitch	0	0
I untied the ribbon.	Kioldottam a szalagot.	ribbon	0	0
He who dares, wins.	Aki mer, az nyer.	dares	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	greatness	0	0
Tom is the coolest person in the world.	Tom a legmenőbb ember a világon.	coolest	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Michigan állam fővárosa Lansing.	michigan	0	0
Buckle up and enjoy the ride.	Kösd be magad, és élvezd az utazást!	buckle	0	0
Vanity of vanities; all is vanity.	A hiúság hiúsága; minden hiúság.	vanity	0	0
I'm earning money.	Pénzt keresek.	earning	0	0
About three out of every four marriages end in divorce.	Minden négy házasságból három válással végződik.	marriages	0	0
Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	Lopez bement a konyhába egy doboz tejért.	lopez	0	0
I'll need at least a day to make the necessary preparations.	Szükségem van legalább egy napra, hogy megtegyem a szükséges előkészületeket.	preparations	0	0
Mom! Hector's bugging me!	Anya! Hector nem hagy békén!	bugging	0	0
I came, I saw, I conquered.	Jöttem, láttam, győztem.	conquered	0	0
Tick-tock, tick-tock, tick-tock – the old cuckoo clock was ticking on the wall.	Tik-tak, tak-tak, tik-tak – ketyegett a vén kakukkos óra a falon.	cuckoo	0	0
Only yogurt can improve this.	Ezen csak a joghurt javíthat.	yogurt	0	0
Firstly, he is your father, secondly, he is very sick. Tom, you must absolutely help him!	Először is, ő az apád, másodszor meg, nagyon beteg. Tamás, teljességgel támogatnod kell őt.	secondly	0	0
President Nixon placed a phone call to the moon.	Nixon elnök telefonált a Holdra.	nixon	0	0
This sounds fishy.	Ez bűzlik.	fishy	0	0
Your cat scratched me.	Megkarmolt a macskád.	scratched	0	0
My uncle was a tailor.	A nagybátyám szabó volt.	tailor	0	0
His chimney isn't smoking. I have a bad feeling.	Nem füstöl a kéménye. Rosszat sejtek.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Az apácák énekelnek.	nuns	0	0
The drinks at Tom's daughter's wedding cost him a packet.	Tomnak egy vagyonba kerültek az italok a lánya esküvőjén.	packet	0	0
It's homemade.	Ez házi készítésű.	homemade	0	0
Tom likes farming.	Tom szereti a mezőgazdasági munkát.	farming	0	0
I'm genuinely sorry for what I said.	Igazán sajnálom, amit mondtam.	genuinely	0	0
The rumours were unfounded.	A pletykák alaptalanok voltak.	rumours	0	0
She had a blue blouse and a light skirt on and she was carrying a black bag.	Kék blúzt és világos szoknyát viselt, és fekete táska volt nála.	blouse	0	0
Let's fly a kite.	Eregessünk sárkányt!	kite	0	0
How often do buses come?	Milyen gyakran jönnek a buszok?	buses	0	0
What's your favorite nursery rhyme?	Melyik a kedvenc gyermekdalod?	rhyme	0	0
Giant snails have invaded Florida.	Óriási csigák szaporodtak el Floridában.	invaded	0	0
After watching Pulp Fiction, he was of the opinion that Quentin Tarantino is the greatest director to have ever lived.	A Ponyvaregény után azon a véleményen volt, hogy Quentin Tarantino a valaha élt legragyogóbb rendező.	quentin	0	0
I wonder how long would it take him to solve Schrodinger's equation using his calculator.	Kiváncsi vagyok, mennyi ideig fog tartani, hogy a számológépével megoldja Schrödinger egyenletét.	equation	0	0
Voters are morons.	A szavazók hülyék.	morons	0	0
Has no one started to copy the user guides of bathroom fragrance balls and lime descalers into the English sentences of Tatoeba yet?	Még senki sem kezdte el a fürdőszoba illatosítók és vízkőoldók használati utasítását bemásolni a Tatoeba angol mondatai közé?	lime	0	0
Society is rotting.	Rohad a társadalom.	rotting	0	0
He can't cope with the remorse.	Az önmarcangolás emészti.	remorse	0	0
Aiming at a fair selection, the test's subject will be the same for all of you scientists of the world: write a scientific publication in English!	A tisztességes kiválasztás érdekében a dolgozat témája a világ minden tudósa számára ugyanaz lesz: Írjanak angol nyelven egy tudományos publikációt!	aiming	0	0
She adds a lot of examples.	Sok példát ad hozzá.	adds	0	0
There are always some chores to be done around the house.	Mindig van valami házimunka, amit el kell végezni a ház körül.	chores	0	0
The gem I bought from the shop is authentic.	A drágakő, amit az üzletben vettem, valódi.	gem	0	0
The grass has to be blasted.	A füvet le kell irtani.	blasted	0	0
He isn't going to be courageous enough to do that.	Nem olyan tökös, hogy megtegye.	courageous	0	0
It requires just a little determination.	Csak egy kis határozottságra van szükség.	determination	0	0
This animal is the size of a beaver.	Akkora állat, mint a hód.	beaver	0	0
I have regained the publishing rights for my book.	Visszakaptam a könyvem kiadási jogait.	publishing	0	0
At sunset, the crickets begin to chirp, and the fireflies light up the night.	Naplementekor kezdenek el ciripelni a tücskök, és szentjánosbogarak világítanak az éjszakában.	crickets	0	0
Tom is well-known around here.	Tomot errefelé jól ismerik.	well-known	0	0
Today is October 11th.	Ma október 11-e van.	11th	0	0
Do breathing exercises.	Csinálj légzőgyakorlatokat!	exercises	0	0
He and a colleague who went to China later translated The New Testament into Chinese.	Ő és egy kolléga aki Kínába ment, később kínaira fordította le az Újszövetséget.	testament	0	0
I like dicks.	Szeretem a faszt.	dicks	0	0
I was almost paralyzed with fear.	Szinte lebénított a félelem.	paralyzed	0	0
Sometimes I only read the headlines.	Néha csak a címsorokat olvasom el.	headlines	0	0
A tiger never changes his stripes.	Vér nem válik vízzé.	stripes	0	0
He took ten deep breaths.	Tíz mély lélegzetet vett.	breaths	0	0
Is there some ketchup?	Van egy kis ketchup?	ketchup	0	0
I responded quickly.	Gyorsan reagáltam.	responded	0	0
This amulet protects against demons.	Ez az amulett véd a démonok ellen.	protects	0	0
My tummy hurts.	Fáj a pocim.	tummy	0	0
I'm hungry as a hog.	Farkaséhes vagyok.	hog	0	0
We couldn't help weeping.	Nem tudtuk visszatartani a sírást.	weeping	0	0
Fragments of the mirror were scattered on the floor.	Tükörcserepek hevertek a padlón.	fragments	0	0
There are those who claim that a catastrophe will occur in 2012.	Vannak, akik azt mondják, hogy 2012-ben katasztófa fog bekövetkezni.	catastrophe	0	0
The churches must learn humility as well as teach it.	Az egyházaknak alázatot kell tanulniuk, úgymint tanítaniuk.	churches	0	0
The author pins the crime on a character who pops up in the last chapter of this book.	A szerző olyan szereplőre keni a bűncselekményt, aki a könyv legutolsó fejezetében bukkan fel.	pins	0	0
Tom cut himself while shaving.	Tom megvágta magát borotválkozás közben.	shaving	0	0
Things are simpler now than they used to be.	Egyszerűbb a helyzet, mint volt.	simpler	0	0
He went by me without noticing me.	Elment mellettem, anélkül, hogy észrevett volna.	noticing	0	0
The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	A marsjáró nehézkesen haladt a poros, vörös marsi síkságon.	rover	0	0
It was cold that day, and moreover it began to rain.	Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	moreover	0	0
ABBA is releasing a new album after forty years.	Az ABBA új albumot jelentet meg negyven év elteltével.	releasing	0	0
The only good fascist is a dead fascist.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	fascist	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo egy svéd színésznő volt.	greta	0	0
All you do is criticize me when you should be looking in the mirror and spitting in your face.	Az én szememben a szálkát, a tiédben a gerendát sem veszed észre!	spitting	0	0
Wait, truce!	Várjanak, fegyverszünet!	truce	0	0
You have to pay at the toll plaza.	A fizetőkapunál kell fizetned.	plaza	0	0
We won the bronze medal.	Bronzérmesek lettünk.	bronze	0	0
The airline sent my suitcase to Boston by mistake.	A légitársaság tévedésből Bostonba küldte a bőröndömet.	airline	0	0
There's no impossible thing, just an incapable person.	Nincs lehetetlen, csak tehetetlen.	incapable	0	0
Is there somewhere we can talk privately about this?	Beszélhetnénk erről valahol diszkréten?	privately	0	0
"Tom, I can't find the porcelain vase that my great-grandmother owned." "And you think I stole, I broke or I ate it? I suggest you search for it in the British Museum or the Vatican."	— Tom, nem találom a porcelán vázát, ami még dédanyámé volt! — És azt gondolod, elloptam, összetörtem vagy megettem, mi?Javaslom, keresd a British múzeumban vagy a Vatikánban!	vatican	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	surround	0	0
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Nem nyertem, de legalább kaptam egy vigaszdíjat.	consolation	0	0
The gutter is perforated in several places.	Több helyen is ki van lyukadva az ereszcsatorna.	gutter	0	0
This is astonishing.	Ez elképesztő.	astonishing	0	0
I had a seizure.	Rohamom volt.	seizure	0	0
Tom tried to cure his stage fright by imagining everyone in the audience was naked, but it didn't really help.	Próbálta orvosolni a lámpalázát Tom azzal, hogy elképzelt mindenkit a hallgatóságból meztelenül, de nem igazán segített ez.	fright	0	0
Robert grabbed the mic.	Róbert kézbe vette a mikrofont.	mic	0	0
Why would you want Oprah when you can have Halle Berry?	Miért akarnád Oprah-t, ha Halle Berry-t is megkaphatod?	berry	0	0
He's lacking in self-confidence.	Magabiztosság-hiányos.	lacking	0	0
The children were on the verge of crying.	A gyerekek majdnem elkezdtek bőgni.	verge	0	0
Hello, I'm Lucifer. I run things around here.	Helló, én Lucifer vagyok. Én irányítom ezt a helyet.	lucifer	0	0
Please contribute sentences in your native language.	Kérjük, rögzítsen anyanyelvi mondatokat!	contribute	0	0
Someone broke into Mary's flat and stole her jewellery.	Betört valaki Mary lakásába, és ellopta az ékszereit.	jewellery	0	0
How many siblings do you have?	Hány testvéred van?	siblings	0	0
Tom defragmented his hard disk.	Tom töredezettségmentesítette a merevlemezét.	disk	0	0
I collect comics.	Képregényeket gyűjtök.	comics	0	0
Some consider linguistic diversity an obstacle; I consider it a treasure.	Sokan a nyelvi diverzitást gátnak tekintik; én kincsnek.	obstacle	0	0
This cheddar cheese is made from Welsh brown ale, horseradish, and mustard seeds.	Ez a cheddar sajt walesi barnasörből, tormából és mustármagból készült.	ale	0	0
The coral reef is the region's prime attraction.	A korallzátony a terület legfőbb vonzereje.	coral	0	0
I ate a hamburger and ordered another.	Ettem egy hamburgert, és rendeltem egy másikat.	hamburger	0	0
She crumbled a biscuit.	Összemorzsolt egy kekszet.	biscuit	0	0
Tom is a thug.	Tom egy gonosztevő.	thug	0	0
You disgust me.	Undorodom tőled.	disgust	0	0
Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Wright úr olyan jól beszél japánul, mint az anyanyelvén.	wright	0	0
She saluted him, but did not arise from the stone on which she was seated.	Üdvözölte őt, de nem kelt fel a kőről, amelyen ült.	arise	0	0
Celebrities are spiritual prostitutes.	A celebek szellemi prostituáltak.	celebrities	0	0
Dolphins are very intelligent animals.	A delfinek intelligens állatok.	dolphins	0	0
All of our blood goes through our kidneys about sixty times a day.	Az összes vérünk átmegy a veséinken nagyjából naponta hatvanszor.	kidneys	0	0
He leaked secret information.	Titkos információkat szivárogtatott ki.	leaked	0	0
The first step in solving any problem is recognizing there is one.	A probléma megoldásának első lépése felismerni, hogy van probléma.	solving	0	0
Plasma is the fourth state of matter.	A plazma a negyedik halmazállapot.	plasma	0	0
Bin lived in Singapore.	Ben Szingapúrban élt.	singapore	0	0
Scram.	Húzzál el.	scram	0	0
I need to regain her trust.	Vissza kell férkőznöm a bizalmába.	regain	0	0
The conductor forgot to punch my ticket.	A kalauz elfelejtette kilyukasztani a jegyemet.	conductor	0	0
Finnish has no articles and no grammatical gender.	A finnben nincsenek névelők és nyelvtani nemek.	gender	0	0
Tom is cocky.	Tom öntelt.	cocky	0	0
Norway is the richest country in the world.	Norvégia a világ leggazdagabb országa.	richest	0	0
My biggest problem will be deciding what to do with all the money I just won.	Az lesz a legnagyobb gondom, hogy eldöntsem, mit kezdjek az összes pénzzel, amit nyertem.	deciding	0	0
This is beyond dispute.	Ez vitathatatlan.	dispute	0	0
Such incidents are quite common.	Az ilyen incidensek eléggé gyakoriak.	incidents	0	0
What's on telly?	Mi van a tévében?	telly	0	0
A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	Egy élettelen test feküdt egy furcsa technológiával felszerelt kapszulában.	capsule	0	0
It takes sushi chefs two years just to learn how to prepare rice.	A szusiséfek csak a rizs elkészítését két évig tanulják.	chefs	0	0
Your ex is a psychopath.	Az exed egy pszichopata.	psychopath	0	0
The next morning, Dima got out of the dumpster, but only to realize that all of his clothes now smelled like garbage.	A következő reggelen Dima kimászott a szemetesből, és csak ekkor jött rá, hogy a ruhái bűzlenek a szeméttől.	dumpster	0	0
Help me bind the papers into bundles.	Segíts nekem kötegelni az újságokat.	bind	0	0
Where can I get a loaf of bread with a proper crust?	Hol lehet ropogós héjú kenyeret kapni?	crust	0	0
He is poorly educated.	Alacsony képzettséggel rendelkezik.	poorly	0	0
He weighs 270 pounds.	Az ő súlya 270 font.	weighs	0	0
If it was just a book the Space Police wouldn't be sticking their noses in. The problem is that it's a bundle of super technology.	Ha csak egy könyv lett volna, az Űrrendőrség nem ütné bele az orrát. A probléma az, hogy ez egy szupertechnológia-gyűjtemény.	bundle	0	0
My phone is vibrating.	A telefonom rezeg.	vibrating	0	0
My name is Ricardo.	A nevem Ricardo.	ricardo	0	0
That's encouraging.	Ez biztató.	encouraging	0	0
Tom's parents were also singers.	Tom szülei is énekesek voltak.	singers	0	0
We currently have no way of preventing meteor strikes.	Jelenleg nem áll módunkban megakadályozni a meteorit becsapódásokat.	meteor	0	0
I firmly believe.	Szilárdan hiszem.	firmly	0	0
She was the prettiest girl I had ever seen.	Ő volt a legszebb lány, akit valaha láttam.	prettiest	0	0
It has been shown that there is a relation between various neurotransmitters and hormones and aggressive behavior.	Kimutatták, hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok, hormonok és az agresszív viselkedés között.	hormones	0	0
I'm the chauffeur.	Én vagyok a sofőr.	chauffeur	0	0
Download and install the application.	Tölsd le az alkalmazást és telepítsd.	download	0	0
The opera singer tested her voice gingerly after recovering from throat surgery.	Az operaénekesnő óvatosan próbálgatta a hangját, miután felépült a torokműtétből.	recovering	0	0
It came to a heated exchange of words.	Heves szóváltásra került sor.	heated	0	0
Democratic presidential candidate Hillary Clinton says "steadiness" is the most important characteristic a president must have.	Demokrata elnökjelölt Hillary Clinton szerint a "határozottság" a legfontosabb tulajdonság ami egy elnöknek lehet.	hillary	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	cctv	0	0
A friend of mine asked me to send her a postcard.	Egy barátom megkért, hogy küldjek neki egy képeslapot.	postcard	0	0
He is a recent convert to Catholicism.	Nemrég katolikussá vált.	convert	0	0
Don't be such a sissy.	Ne kényeskedj.	sissy	0	0
The coral reef is the region's prime attraction.	A korallzátony a terület legfőbb vonzereje.	reef	0	0
The river flows calmly.	A folyó nyugodtan áramlik.	calmly	0	0
He got a good grade in mathematics.	Jó osztályzatot kapott matematikából.	mathematics	0	0
Mary understands Tom's ups and downs.	Mary megérti Tom hullámvölgyeit.	ups	0	0
Your conduct is absolutely shameful.	Felettébb gyalázatos a viselkedésed.	shameful	0	0
An abbey once stood here.	Egykor egy apátság állt itt.	abbey	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	wrists	0	0
Do you have Beethoven?	Van neked Beethovened?	beethoven	0	0
I don't think that you're heartless.	Nem gondolom, hogy szívtelenek vagytok.	heartless	0	0
Tom banged his knee.	Tom beverte a térdét.	banged	0	0
Rosa Parks was arrested, and the black community of Montgomery was shocked and angry.	Rosa Parks-ot őrizetbe vették, ami sokkolta és feldühítette Montgomery fekete közösségét.	montgomery	0	0
Michelangelo was gay.	Michelangelo Buonarroti meleg volt.	michelangelo	0	0
Tom went to a fortune teller at the town fair and was told that someone would come into his life whose first name started with "M".	Tom elment a városban a vásári jósnőhöz, aki azt mondta, hogy valaki be fog lépni az életébe, akinek a keresztneve M-mel kezdődik.	teller	0	0
The waves are raging furiously.	A hullámok tajtékzottak.	raging	0	0
Mary finished applying her lipstick.	Mary befejezte a rúzsozást.	applying	0	0
I can mop the floor with you.	Felmoshatom veled a padlót.	mop	0	0
Protons can be found at the nucleus of an atom.	A protonok az atom magjában találhatók.	atom	0	0
This book belongs to Paolo.	Ez a könyv Pálé.	paolo	0	0
This car handles curves well.	Ez a kocsi jól veszi a kanyarokat.	handles	0	0
Turkey is a regional great power.	Törökország regionális nagyhatalom.	regional	0	0
Is the Warburg family richer than the Rothschild family?	Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	richer	0	0
It was told me under pledge of secrecy.	Ezt titoktartási fogadalom mellett mondták el nekem.	secrecy	0	0
My lips quivered when he touched me between my thighs.	Megremegtek az ajkaim, amikor ő a combjaim közé nyúlt.	thighs	0	0
The contest was rigged.	Megbundázták a versenyt.	rigged	0	0
His arguments do not support his thesis.	Az érvei nem támasztják alá az állítását.	thesis	0	0
The whole village was consumed by the fire.	Az egész falu a tűz áldozatául esett.	consumed	0	0
The piano needs to be tuned.	A zongorára ráférne a behangolás.	tuned	0	0
Atlantis sank into the sea.	Atlantisz elsüllyedt a tengerbe.	atlantis	0	0
The road is being repaired.	Az út javítás alatt áll.	repaired	0	0
Winnie the Pooh is Tom's roommate.	Micimackó Tom szobatársa.	winnie	0	0
He'd sat down for a moment to rest his weary legs and suddenly looked up and saw an elderly woman before him.	Leült egy kicsit, hogy megpihentesse fáradt lábait, majd felnézett hirtelen, és egy öregasszonyt látott maga előtt.	weary	0	0
Many politicians employ spin doctors whose job it is to dress up unpalatable government decisions so they will be more readily accepted by the public.	Sok politikus alkalmaz hírkozmetikázókat, akiknek az a feladatuk, hogy jobb színben tüntessék fel a kellemetlen kormányzati döntéseket, hogy azokat a közvélemény könnyebben fogadja el.	employ	0	0
Please don’t provoke me.	Ne provokálj, kérlek!	provoke	0	0
Tom sat on a stool in the corner.	Tom egy hokedlin ült a sarokban.	stool	0	0
Let's postpone our decision until next week.	Halasszuk el a döntésünket jövő hétig.	postpone	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	A városi könyvtárban nagyszabású felújítások történtek, és most kétszer annyi könyv fér el benne, mint korábban.	extensive	0	0
I urgently need to go to the bathroom.	Gyorsan félre kell mennem.	urgently	0	0
I'm not optimistic at this point.	Most éppen nem vagyok optimista.	optimistic	0	0
The temples on Mars are decorated with lotus flowers.	A Marson a templomokat lótuszvirágok díszítik.	lotus	0	0
Why are you apologizing?	Miért kérsz bocsánatot?	apologizing	0	0
Show her how to roller skate.	Mutasd meg neki, hogyan kell görkorcsolyázni.	skate	0	0
Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	arrests	0	0
Mary was killed with a fireplace poker.	Maryt egy kandalló piszkavasával ölték meg.	fireplace	0	0
Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	Bármelyik hülyegyerek el tud taposni egy bogarat, de a Föld összes professzora sem tud alkotni egyet.	beetle	0	0
Her silence seemed to confirm suspicions that she was hiding something.	A hallgatása alátámasztani látszott a gyanút, hogy rejteget valamit.	suspicions	0	0
Stupidity is commensurate with obedience.	Az ostobaság és az engedelmesség egyenes arányosságban állnak egymással.	stupidity	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	A sűrű ködben a látási viszonyok erősen korlátozottak voltak.	restricted	0	0
I didn't see anyone skating.	Senkit sem láttam korcsolyázni.	skating	0	0
For example, if a chain-smoking teacher cautions a pupil for smoking, that warning is self-contradictory.	Például, ha egy láncdohányos tanár megint egy dohányzó diákot, akkor a tanár figyelmeztetése ellentmond önmagának.	pupil	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	homo	0	0
His brother is all thumbs, but he is a skillful surgeon.	A bátyja kétbalkezes, de ügyes sebész.	thumbs	0	0
He married an air hostess.	Stewardesst vett feleségül.	hostess	0	0
My feet are swollen.	A lábaim megdagadtak.	swollen	0	0
The burglar gained access to the house through an unlocked side window.	A betörő egy nyitva hagyott oldalsó ablakon át jutott be a házba.	unlocked	0	0
Air is a mixture of gases that we can't see.	A levegő egy gázkeverék, amelyet nem láthatunk.	mixture	0	0
They stole the Porsche.	Ellopták a Porschét.	porsche	0	0
I was diagnosed with pneumonia.	Tüdőgyulladást állapítottak meg nálam.	diagnosed	0	0
The Algerian war of liberation killed over a million and a half people.	Az algériai szabadságharc több mint másfél millió emberéletet követelt.	liberation	0	0
Nay.	Nem.	nay	0	0
These are not ravens; these are crows.	Ezek nem varjak; ezek hollók.	crows	0	0
My son loves rockets.	A fiam odavan a rakétákért.	rockets	0	0
Reindeer pull Santa's sleigh.	Rénszarvas húzza a Mikulás szánját.	reindeer	0	0
This shampoo makes my hair shiny.	Ettől a sampontól fényes lesz a hajam.	shampoo	0	0
I didn't want to catch a cold, so I ditched the idea of going skiing.	Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	skiing	0	0
Where is the street shown in the video with the multi-colored umbrellas hanging overhead?	Hol van az az utca, amelyiket a videón lehet látni, ahol fölülről színes esernyők lógnak?	overhead	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Kézzel őrlöm a kávémat egy kurblis kávédarálóval.	crank	0	0
The crocodile didn't move.	Nem mozdult a krokodil.	crocodile	0	0
What's the difference between cows and bulls?	Mi a különbség a tehén és a bika között?	bulls	0	0
She lacks motivation.	Nincs meg benne a motiváltság.	motivation	0	0
There were no visible dangers.	Nem volt látható veszély.	dangers	0	0
Tom disappeared into the mist.	Tom eltűnt a ködben.	mist	0	0
By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	Különböző galaxisok Doppler-effektusának tanulmányozásával a tudósok arra jutottak, hogy minden galaxis távolodik egymástól.	galaxies	0	0
His body is like a Greek sculpture.	A teste, mint egy görög szoboré.	sculpture	0	0
My adrenaline was pumping.	Az adrenalin szintem az egekben volt.	adrenaline	0	0
Charms strike the sight, but merit wins the soul.	A vonzerő a szemünkre hat, de az érdem a lelkünket nyeri meg.	merit	0	0
It was less stressful being around Tom after he did an anger management course.	Tom elvégzett egy dühkezelési tanfolyamot, azóta kevésbé megterhelő a társaságában lenni.	stressful	0	0
He's quick in forming relationships with women.	Gyorsan összejön lányokkal.	forming	0	0
Mary unstrapped her bikini top.	Kikapcsolta Mari a bikinifelsőjét.	bikini	0	0
Look how the trees sway in that wind.	Nézd, hogyan hajladoznak a fák a szélben!	sway	0	0
The dish you prepared for dinner last night was very salty.	Az a fogás, amit tegnap este vacsorára készítettél, nagyon sós volt.	salty	0	0
I think I saw an elf in the forest.	Azt hiszem, láttam egy elfet az erdőben.	elf	0	0
Don't forget to fasten your safety belts.	Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	belts	0	0
Tom cynically assumed that the contractor could likely not afford the expense of years of litigation.	Tamás cinikusan állt a dologhoz, hogy a szerződésben álló vállalkozó nem engedhetne meg maganak egy évekig elhúzódó pereskedést.	contractor	0	0
These crackers are made from flaxseeds.	Ezek a rágcsák lenmagból készültek.	crackers	0	0
The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	A Tomot műtő sebész nagyon tapasztalt és nagy tekintélynek örvend.	operated	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Számos biometrikus rendszer alapja az ujjlenyomat-szkenner.	scanner	0	0
Mitch has two dads.	Miccsnek két apja van.	dads	0	0
After this, he cut all the dead woman's limbs off and threw them in the water.	Azután levágta a halott nő összes végtagját és bedobta őket a vízbe.	limbs	0	0
I bathe once a day.	Naponta egyszer fürdök.	bathe	0	0
Eventually the salesman persuaded me to buy the expensive machine.	Végül is az eladó rábeszélt, hogy megvegyem a drága készüléket.	persuaded	0	0
My mother is from Argentina.	Anyám Argentínából való.	argentina	0	0
This cloth feels like velvet.	Olyan anyag ez, mintha bársony lenne.	velvet	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	stem	0	0
You're being rewarded.	Megjutalmaznak.	rewarded	0	0
Why does the US still support Taiwan?	Miért támogatja még mindig az USA Tajvant?	taiwan	0	0
The advent of stormtroopers brought about a turn in trench warfare.	A lövészárok-hadviselésben a rohamisták megjelenése fordulatot hozott.	warfare	0	0
He has no filter for what he says.	Nincs szűrője ahhoz, amit mond.	filter	0	0
The plumber pumped out the water in order to drain the pipe.	A vízvezeték szerelő kiszivattyúzta a vizet, hogy a cső kiszáradjon.	pumped	0	0
It was thought the Earth is a flat disc.	Azt hitték, hogy a Föld egy lapos korong.	disc	0	0
What percentage of our bodies is water?	Testünk hány százaléka víz?	percentage	0	0
True bravery is quite another thing from bravado.	A valódi bátorságnak kevés köze van a hősködéshez.	bravery	0	0
Have you ever changed a diaper before?	Cseréltél már pelenkát?	diaper	0	0
Beautiful monuments must be preserved.	A mesés műemlékeket meg kell őrizni.	preserved	0	0
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	A Katrina hurrikán romba döntötte New Orleans városát.	katrina	0	0
We are the champions.	Mi vagyunk a bajnokok.	champions	0	0
I don't feel like partying.	Nincs kedvem ünnepelni.	partying	0	0
Sergei and Jack are my best friends, but they don't really like each other.	Szergej és Jack a legjobb barátaim, de ők nem igazán szívlelik egymást.	sergei	0	0
Welcome to the family, Mina!	Isten hozott a családba Mina!	mina	0	0
There're sausages for breakfast.	Kolbász van reggelire.	sausages	0	0
Now everything's going smoothly.	Most minden simán megy.	smoothly	0	0
The baby was sleeping in the cradle.	A baba a bölcsőben aludt.	cradle	0	0
A leopard doesn't change its spots.	A vér nem válik vízzé.	leopard	0	0
Born in Athens in 1956.	Athénban, 1956-ban született.	athens	0	0
Physics lessons with Mr. Kramer are fun.	Kramer tanár úrral a fizika élvezetes.	kramer	0	0
Tom has a souvenir magnet of Boston on his fridge.	Tomnak egy bostoni szuvenír mágnes van a hűtőszekrényén.	magnet	0	0
I will not take the Corona vaccine.	Én nem adatom be magamnak a corona vakcinát.	vaccine	0	0
Are you motivated?	Mitiváltak vagytok?	motivated	0	0
Aggression is a sign of fear.	Az agresszió a félelem jele.	aggression	0	0
When will the Latin courses start?	Mikor kezdődnek a latin nyelvtanfolyamok?	courses	0	0
We're expanding the business.	Bővítjîk az üzletet.	expanding	0	0
I thought I had all my bases covered.	Azt hiszem, sorra vettük az összes lehetőséget.	bases	0	0
He was wounded in a burglary.	Egy betöréses lopás közben sebesült meg.	burglary	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	stumbled	0	0
Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	confronted	0	0
Voice-controlled assistants have become increasingly popular in homes in recent years. They can be used for things like looking up information, playing music, ordering food or buying things on the internet.	A hangvezérelt asszisztensek az utóbbi években egyre népszerűbbek az otthonokban. Felhasználhatók olyan dolgokra, mint információkeresés, zenélés, ételrendelés vagy internetes vásárlás.	increasingly	0	0
Tom is sweeping the sidewalk.	Tom sepregeti a járdát.	sidewalk	0	0
The park is shady.	Árnyékos a park.	shady	0	0
Pinocchio, although alone, defended himself bravely.	Bár egyedül volt Pinocchio, mégis bátran védte magát.	defended	0	0
My New Year's resolution was to lose weight.	Megfogadtam újévkor, hogy lefogyok.	resolution	0	0
He nervously tapped his foot during the interview.	Idegesen járt a lába az interjú alatt.	tapped	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	A gyönyörű táj minden utazót elbűvöl.	scenery	0	0
Everything worked without a hitch.	Minden zökkenőmentesen működött.	hitch	0	0
She had severed all ties with him.	Eltépett minden köteléket, ami hozzá fűzte.	severed	0	0
I barely slept a wink.	Alig aludtam egy szemhunyásnyit.	wink	0	0
Tom agreed with Mary's assessment.	Tom egyetértett Mary értékelésével.	assessment	0	0
The miners work in dangerous conditions.	A bányászok veszélyes körülmények között dolgoznak.	miners	0	0
The majority of big banks are introducing this system.	A nagy bankok többsége vezeti be ezt a rendszert.	introducing	0	0
I'm having trouble focusing.	Nehezen tudok összpontosítani.	focusing	0	0
Rainy season begins in June.	Az esős évszak júniusban kezdődik.	rainy	0	0
Tom used his secluded cabin in the woods as a getaway from his hectic life as a company director.	Tom a félreeső erdei faházát használta arra, hogy a cégvezetőként folytatott rohanó életéből elmeneküljön.	getaway	0	0
It's about time Tom was recognised for all his hard work.	Itt az ideje, hogy Tom kemény munkáját elismerjék.	recognised	0	0
Tom had a drunken blackout and can't remember how he got home last night.	Tom ájulásig leitta magát, és nem emlékszik, hogy tegnap éjjel hogy jutott haza.	blackout	0	0
Please keep a leash on your dog.	Kérjük, tartsa pórázon a kutyáját!	leash	0	0
Prophet Muhammad married many women.	Mohamed próféta sok nőt vett el.	muhammad	0	0
Why doesn't the Mona Lisa have eyebrows?	Miért nincs Mona Lisának szemöldöke?	eyebrows	0	0
My nipples are very sensitive.	Nagyon erzékenyek a bimbóim.	nipples	0	0
Tom shot at the pharaoh.	Tom rálőtt a fáraóra.	pharaoh	0	0
Tom and Mary's little boy loves sitting on the kitchen floor banging pots and pans.	Tom és Mary kisfia imád a konyha padlóján ülve csörömpölni a fazekakkal és a serpenyőkkel.	pots	0	0
Swimming is refreshing.	Felpezsdít az úszás.	refreshing	0	0
The dogs finally gave up and wandered away from the raccoon.	A kutyák végül megunták és otthagyták a mosómedvét.	wandered	0	0
Where is your brother Abel?	Hol van a testvéred, Ábel?	abel	0	0
I'd like to read some books about the Beatles.	Szeretnék a Beatlesről könyveket olvasni.	beatles	0	0
You're contagious.	Fertőző vagy.	contagious	0	0
I studied Chinese in Beijing.	Pekingben tanultam kínaiul.	beijing	0	0
We frequently skip class.	Gyakran lógunk az órákról.	frequently	0	0
The new computerised recording system experienced a number of teething problems before it was fully operational.	Számos kezdeti problémát tapasztaltak az új számítógépes nyilvántartó rendszerben, mielőtt teljesen működőképessé vált volna.	operational	0	0
Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	thanking	0	0
My mother often suffers from headaches.	Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	suffers	0	0
The pasta I ate had too much basil.	A tésztában, amit ettem, túl sok bazsalikom volt.	basil	0	0
Alexander died in Babylon.	Nagy Sándor Babilonban halt meg.	babylon	0	0
On large farms, cattle are usually marked with brands.	A nagy gazdaságokban meg szokták bélyegezni a marhákat.	farms	0	0
I can't figure out your motives.	Nem tudom kitalálni az indítékaidat.	motives	0	0
Cocoa can be very bitter.	A kakaó nagyon keserű lehet.	cocoa	0	0
This perception is incorrect.	Ez az észrevétel helytelen.	perception	0	0
Venus is Earth's twin by size, but its dense atmosphere is made up mostly of carbon dioxide, which helps keep the planet sizzling hot. Venus, therefore, is not hospitable for life.	A Vénusz mérete szerint a Föld ikertestvére, de a sűrű atmoszférája főleg széndioxidból áll, mely elősegíti a bolygó perzselő forróságban tartását. Ezért a Vénusz az élet számára nem egy barátságos hely.	dense	0	0
A nod is a sign of agreement.	A biccentés az egyetértés jele.	nod	0	0
Ink stains are hard to wash out.	Tintafoltot nehéz kimosni.	stains	0	0
She waited nervously for his anger to subside.	Idegesen várta, hogy a másik haragja csillapodjon.	nervously	0	0
He arrived with a bouquet of red roses.	Egy csokor vörös rózsával érkezett.	bouquet	0	0
The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	A halálos szúrást egy elfajult vita váltotta ki.	stabbing	0	0
Tighten the screws.	Húzd meg a csavarokat!	screws	0	0
Tom Jackson was an ancient Greek philosopher.	Tom Jackson ókori görög filozófus volt.	philosopher	0	0
The light bulb was invented by Edison and Joseph Swan at the same time but the name of Swan was forgotten.	A villanykörtét Edison és Joseph Swan találta fel egyidőben, csak Swan neve feledésbe merült.	bulb	0	0
The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	A rendőrbiztos elmondta, hogy semmilyen úton-módon nem kívánja megvitatni az ügy részleteit, mivel az egy folyamatban lévő nyomozás tárgyát képezi.	ongoing	0	0
What editing software do you use?	Melyik szövegszerkesztőt haszálod?	editing	0	0
The hungry lions were eagerly anticipating the arrival of the wildebeest on their annual migration to the green pastures of the Maasai Mara.	A kiéhezett oroszlánok nagy falánksággal várták már a gnúk érkezését az éves vándorlásuk közben a Maszáj Mara zöld legelői felé.	mara	0	0
It's inspiring.	Ez inspiráló.	inspiring	0	0
When I arrived at the airport, the wind was blowing a gale.	Amikor megérkeztem a reptérre, nagyon fújt a szél.	gale	0	0
Lingua Franca Nova is free for all to use.	Lingua Franca Nova mindenki által szabadon használható.	nova	0	0
Some scenes of Moon Landig were filmed in Nevada desert.	A holdraszállás egyes jelenetei a Nevada-sivatagban lettek felvéve.	nevada	0	0
This society has a large membership.	Ez a közösség nagyon sok tagot számol.	membership	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	puerto	0	0
Children are drawing on the pavement with chalk.	A gyermekek éppen krétával rajzolnak a járdára.	chalk	0	0
We are liable for the damage.	Felelősek vagyunk a károkért.	liable	0	0
Tom was reading an old manuscript.	Tomi egy ősi kézírást olvasott.	manuscript	0	0
Who organised this party?	Ki szervezte meg a bulit?	organised	0	0
Currency and bond markets are relatively calm.	A pénz- és a kötvénypiac viszonylag nyugodt.	markets	0	0
Mary's friend from Austria will visit her at Christmas time.	Mary osztrák barátja meglátogatja őt karácsonykor.	austria	0	0
Tom bought Mary a box of chocolates.	Tom vett Marynek egy doboz csokit.	chocolates	0	0
Let's stand together to end human trafficking.	Fogjunk össze, hogy véget vessünk az emberkereskedelemnek.	trafficking	0	0
I was unaware that he had suicide thoughts.	Nem tudtam róla, hogy voltak öngyilkos gondolatai.	unaware	0	0
He did not perish in vain.	Nem volt hiábavaló az élete.	perish	0	0
The real question is: why would Tom invent a cloning machine and clone himself so many times, just to continue doing mundane tasks again?	Az igazi kérdés az az, hogy miért találta fel Tom a klónozó gépet és sokszorosította önmagat oly sokszor, ha továbbra is csak hétköznapi dolgokat csinál?	clone	0	0
Tom has a hangover.	Tamás másnapos.	hangover	0	0
I wanted to flatter her.	Hízelegni akartam neki.	flatter	0	0
His head resembles that of an attacking weasel.	Olyan a feje, mint a támadó menyété.	weasel	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	columbia	0	0
What are some good Israeli movies?	Milyen jó izraeli filmek vannak?	israeli	0	0
The world seen through the lace curtain was dark.	A csipkefüggönyön át látott világ sötét volt.	lace	0	0
There was no indication that anything was wrong.	Semmi jele nem volt, hogy bármi gond lenne.	indication	0	0
Allan works on Tuesday and Friday nights at the Konbini.	Allan kedd és péntek este dolgozik a kisboltban.	allan	0	0
A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	A cápa hal, míg a delfin emlős.	dolphin	0	0
She faked her orgasm.	Tettette, hogy jó volt neki.	faked	0	0
The next train arriving at platform 2 will depart for Shibuya at 4:35pm.	A következő vonat a 2-es vágányra érkezik és továbbindul Shibuya-ra 4:35-kor.	depart	0	0
Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	A házunk történelmi jelentőségű épület és műemlékvédelem alatt áll.	monument	0	0
Have you fitted your winter tyres?	Felraktad a téli gumikat?	tyres	0	0
I was a POW.	Hadifogoly voltam.	pow	0	0
Now, "Charlie Hebdo" is provoking Iran in order that USA will have a reason why it will invade Iran.	A Charlie Hebdo most Iránt provokálja, hogy az Egyesült Államoknak legyen mire fognia, miért támadja meg Iránt.	invade	0	0
You have such beautiful, hazel eyes.	Milyen szép barna szemeid vannak!	hazel	0	0
She's much heavier than him.	Sokkal nehezebb nála.	heavier	0	0
I don't appreciate it that you are mocking me!	Nem tetszik, hogy kigúnyolsz!	mocking	0	0
My father forgets everything.	Az apám mindig mindent elfelejt.	forgets	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Emögött boszorkányság áll, mondta egy tömegből jövő vészjósló hang.	sinister	0	0
It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	Tomnak három óráig tartott összeállítani egy trambulint, amely az útmutatás szerint egy órát venne igénybe.	assemble	0	0
This shortcut leads you straight onto the beach.	Ez a rövidebb út egyenest a tengerpartra visz el.	shortcut	0	0
Tom never mentions his children in his blog posts.	Tomi soha nem szól a gyerekeiről a blogjában.	posts	0	0
The populace have never forgotten the president's generosity.	A lakosság soha nem felejtette el az elnök nagylelkűségét.	generosity	0	0
Reading is his chief amusement.	Az olvasás a legfőbb szórakozása.	amusement	0	0
Her handbag was snatched off her arm.	Letépték a karjáról a táskát.	snatched	0	0
We measured the depth of the river.	Megmértük a folyó mélységét.	measured	0	0
Evidently her mother started screaming.	Kétségtelenül az anyja kezdett el sikoltozni.	evidently	0	0
We haven't heard from Mildred for two years.	Két éve nem hallottunk Mildredről.	mildred	0	0
She lives in Dubai.	Dubaiban lakik.	dubai	0	0
Combine all the ingredients in the mixing bowl.	A keverőtálban keverje össze a hozzávalókat.	combine	0	0
We live in a media matrix.	A média mátrixában élünk.	matrix	0	0
What are those little dots?	Mik azok a kis pontok?	dots	0	0
How many kilometres is it from here to the railway station?	Hány kilométer innen az állomás?	kilometres	0	0
What is your earliest memory from childhood?	Mi a legkorábbi emléked a gyerekkorodból?	earliest	0	0
Your boss is incompetent.	Inkompetens a főnök.	incompetent	0	0
The closure of the factory was a tough pill to swallow for the town's residents.	A gyár bezárása egy keserű pirula volt a városlakók számára, amit le kellett nyelniük.	closure	0	0
I think Zinédine Zidane of Kabyle descent is known by everyone.	A kabil származású Zinédine Zidane-t, gondolom, mindenki ismeri.	descent	0	0
Tom wanted to parachute but his family talked him out of it.	Tom ejtőernyőzni akart, de a családja lebeszélte róla.	parachute	0	0
We want to analyze your urine.	Meg akarjuk vizsgálni a vizeletét.	analyze	0	0
Tom's team suffered a crushing defeat.	Tom csapata megsemmisítő vereséget szenvedett.	crushing	0	0
All of my classmates are taller than I am.	Mindenki az osztályban magasabb nálam.	classmates	0	0
Excessive drinking is one of the causes of impotence.	Az eltúlzott alkoholfogyasztás az impotencia egyik oka.	excessive	0	0
Humpback whales live in all the world’s oceans. They take their common name from a distinctive hump on the whale’s back.	A világ összes óceánjában élnek púpos bálnák. Nevüket a hátukon lévő jellegzetes púpról kapták.	hump	0	0
That reveals a lot of things.	Ez sok mindenről lerántja a leplet.	reveals	0	0
Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	wildlife	0	0
Provoking Fadil was poking a stick at an angry bull.	Provokálni Fadilt olyan volt, mint egy dühös bikát bottal döfködni.	poking	0	0
What are they rehearsing?	Mit próbálnak?	rehearsing	0	0
You need to put some ice on your ankle to keep the swelling down.	Egy kis jeges borogatás kellene a bokádra, hogy lelappadjon a duzzanat.	swelling	0	0
We made statues out of clay.	Agyagból szobrokat készítettünk.	statues	0	0
I hope you practiced your solo.	Remélem, gyakoroltad a szólódat.	practiced	0	0
He converted to Christianity.	Felvette a kereszténységet.	christianity	0	0
I don't even want to hazard a guess.	Nem akarok találgatni.	hazard	0	0
Tom stretched out on the sofa and fell asleep.	Tom elnyúlt a kanapén és elaludt.	stretched	0	0
She telephoned her best friend to vent her frustration.	Telefonált a legjobb barátnőjének, hogy levezesse a frusztrációját.	frustration	0	0
The Turks captured Buda by deception.	A török csellel vette be Budát.	deception	0	0
You're under arrest for trespassing.	Letartóztatom birtokháborításért.	trespassing	0	0
I always find myself comforting people with the words I want to hear.	Mindig azon kapom magam, hogy az embereket azokkal a szavakkal vigasztalom, amit én akarok hallani.	comforting	0	0
We realised they were right: we had nowhere to play or even practise.	Rájöttünk, hogy igazuk volt, sehol nem tudtunk játszani, de még gyakorolni sem.	practise	0	0
Damages from the flood amount to ten million dollars.	Az árvíz okozta károk tízmillió dollárra rúgnak.	damages	0	0
I opened the door and found my ex-boyfriend standing in front of me.	Kinyitottam az ajtót és ott állt előttem az ex pasim.	ex-boyfriend	0	0
There are several exits.	Számos kijárat van.	exits	0	0
I'm seldom late for appointments.	Ritkán kések el a találkozókról.	appointments	0	0
I don't think any of you realize the significance of this.	Szerintem egyikőtök sem látja ennek a fontosságát.	significance	0	0
Tom is our drummer.	Tom a dobosunk.	drummer	0	0
I made a Tom voodoo doll.	Csináltam egy Tom vudubabát.	voodoo	0	0
Don't misunderstand me.	Ne érts félre!	misunderstand	0	0
She has asthma.	Asztmás.	asthma	0	0
I have a few errands to run.	El kell végeznem néhány rám bízott feladatot.	errands	0	0
What a hypocrite!	Micsoda álszent!	hypocrite	0	0
They advocate complete abstinence.	A teljes absztinencia mellett emelnek szót.	advocate	0	0
The library obtained many new books.	A könyvtár sok új könyvvel gyarapodott.	obtained	0	0
In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	Az igazság az, hogy a lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve.	radioactive	0	0
It is good to have ideals... don't you think?	Jó, ha vannak ideáljaink... nem gondolod?	ideals	0	0
I'm an apprentice.	Tanonc vagyok.	apprentice	0	0
Don't be unreasonable.	Eszednél legyél!	unreasonable	0	0
The siege took only three hours.	Az ostrom csak három órán át tartott.	siege	0	0
A cobra bit Tom.	Tomit megmarta egy kobra.	cobra	0	0
New research shows that just a single glass of wine per week significantly increases the risk of miscarriage.	Egy új vizsgálat kimutatta, hogy már heti egy pohár bor is jelentősen növeli a vetélés kockázatát.	increases	0	0
He is not the brightest light in the harbour.	Nem az eszéért fogják ellopni.	harbour	0	0
In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	90s	0	0
The border police brutally arrested Tom, who tried to enter the country illegally.	A határrendészet nem bánt kesztyűs kézzel Tommal, mikor letartóztatta őt illegális határátlépési kísérlet miatt.	illegally	0	0
The baby is putting the rattle in its mouth.	A baba a szájába veszi a csörgőt.	rattle	0	0
We hired a gardener to trim our hedge.	Felvettünk egy kertészt, hogy megnyírja a sövényünket.	trim	0	0
I'm allergic to antibiotics.	Allergiás vagyok az antibiotikumokra.	antibiotics	0	0
Nothing else mattered to me.	Más nem érdekelt.	mattered	0	0
"I don't see you have any friends." "I have friends, they are just virtual ones."	- Nem látom, hogy lennének barátaid. - Vannak barátaim, csak virtuálisak.	virtual	0	0
Never underestimate a woman's intuition.	Soha ne becsüld alá egy nő megérzéseit!	intuition	0	0
Stand on the scales.	Állj a mérlegre!	scales	0	0
She testified that she saw the man.	Tanusította, hogy látta a férfit.	testified	0	0
I am twenty-five years old.	Huszonöt éves vagyok.	twenty-five	0	0
It's no good trying to bypass the problem.	Nem jó dolog megpróbálni figyelmen kívül hagyni a problémát.	bypass	0	0
Pneumonia causes difficulty in breathing.	A tüdőgyulladás légúti bántalmakat okoz.	pneumonia	0	0
You're so strong, manly and sweet, how could I resist you?	Olyan erős vagy, férfias és édes! Hogy is bírnék neked ellenállni?	manly	0	0
How many times a day should I take medicines?	Naponta hányszor kell bevennem a gyógyszereket?	medicines	0	0
Why are you slowing down?	Miért lassítasz?	slowing	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	A labirintus bővelkedik kincsekben, de borzalmas szörnyeben is.	dungeon	0	0
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Néha egy rossz fordításnak katasztrofális hatása lehet.	consequence	0	0
Maybe some examples will help?	Talán pár példa segít?	examples	0	0
Tom shook his fists in frustration.	Tom frusztráltan megrázta az öklét.	fists	0	0
I don't mean to brag, but it's true.	Nem akarok hencegni, de igaz.	brag	0	0
The pitcher was Tom.	Tamás volt a dobójátékos.	pitcher	0	0
The next morning, he was onboard the spaceship.	Másnap az űrhajó fedélzetén is volt.	onboard	0	0
One bethinks that they have heard enough of royalty, but yet another scandal arises.	Az gondolhatnánk, hogy eleget hallottunk már a kiralyi családról, de újjabb botrány kerül elő.	royalty	0	0
They broke out into spontaneous laughter.	Önkéntelen nevetésben törtek ki.	spontaneous	0	0
I'm going to go find the restroom.	Megyek, megkeresem a mosdót.	restroom	0	0
If I hear one more peep out of you I'm sending you to your room without supper.	Ha még egy cincogást hallok tőled, vacsora nélkül küldelek a szobádba.	peep	0	0
We're done negotiating.	A végére értünk a tárgyalásnak.	negotiating	0	0
Does your head ache?	Fáj a fejed?	ache	0	0
Information is coming through in dribs and drabs. A clear picture is yet to emerge.	Az információ apránként érkezik. A tiszta kép még nem rajzolódik ki.	emerge	0	0
If I had known that he was a gambler, I wouldn't have lent him the money.	Ha tudtam volna, hogy szerencsejátékfüggő, akkor nem adtam volna neki kölcsön.	gambler	0	0
Can you provide us with references?	Tudsz nekünk referenciákat adni?	references	0	0
"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	bonjour	0	0
The darkest hour is just before the dawn.	A hajnal előtti óra a legsötétebb.	darkest	0	0
He's an insecure guy. He always needs someone by his side to encourage him to do things.	Bizonytalan alak. Mellé kell mindig valaki, aki tettekre sarkallja.	insecure	0	0
Tom saw his job as a pump attendant as a stopgap measure until a better one came up.	Tom a benzinkutas munkáját csak átmeneti megoldásnak tekintette, amíg nem talált egy jobbat.	attendant	0	0
I was not sympathetic.	Nem voltam szimpatikus.	sympathetic	0	0
Mary wants to become a heroine.	Mary hős akar lenni.	heroine	0	0
She choked him.	Megfojtotta őt.	choked	0	0
Have you ever seen an unidentified flying object?	Láttál már ismeretlen repülő tárgyat?	unidentified	0	0
He works for a plumbing company.	Vízvezetékekkel foglalkozó cégnél dolgozik.	plumbing	0	0
The darker the mane of a lion is, the more attractive to females it is.	Minél sötétebb egy oroszlán sörénye, annál vonzóbb a nőstények számára.	darker	0	0
The crude oil price is falling further.	Tovább esik a nyersolaj ára.	crude	0	0
Why did you buy this dictionary?	Miért vetted meg ezt a szótárat?	dictionary	0	0
I have to oppose this idea.	Kénytelen vagyok ellenezni ezt az ötletet.	oppose	0	0
Green peas are high in iron and contain nutrients that improve the colour of fingernails.	A zöldborsónak magas a vastartalma és olyan tápanyagokat tartalmaz, amelyektől szebb lesz a körmök színe.	fingernails	0	0
Tom always drinks sparkling mineral water with lemon.	Tom mindig citromos szénsavas ásványvizet iszik.	mineral	0	0
Banks must have 2% collateral; 98% of the cases, they practically lend out nothing.	A bankoknak 2% fedezete kell hogy legyen; gyakorlatilag 98%-ban a semmit adják kölcsön.	collateral	0	0
I was the only man in the tour group. The others were 7 Arab women who live in Istanbul.	Én voltam az egyetlen férfi a túracsoportban; a többi hét arab nő volt Isztambulból.	istanbul	0	0
That must be tempting.	Ez biztosan nagyon csábító.	tempting	0	0
Do not relay this information to Joana.	Ne add tovább ezt az infót Joanának!	relay	0	0
Pandas love bamboo.	A pandák imádják a bambuszt.	bamboo	0	0
The girls talked about particle physics.	A lányok a részecskefizikáról beszélgettek.	particle	0	0
She is Li Ying.	Ő Li Ying.	ying	0	0
The banking elite don't want you to use cash. Why?	A bankárelit nem akarja, hogy készpénzt használj. Miért?	banking	0	0
I don't need reminding.	Nem kell engem emlékeztetni.	reminding	0	0
The bridge will take months longer to build and cost millions of dollars more than first estimated.	Az első becsléshez képest a híd megépítése hónapokkal tovább fog tartani és több millió dollárral fog többe kerülni.	estimated	0	0
Hebrew is my native tongue.	Héber az anyanyelvem.	hebrew	0	0
He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	Azt mondja, azért hívja őket vadembereknek, mert nincsenek elektronikus technológiai eszközeik. Ez elég vicces egy olyan embertől, akinek fogalma sincs, hogy valójában hogy működik az elektronika.	electronics	0	0
"I'm so horny I could fuck an octopus!" "Really?" "...No."	— Olyan kanos vagyok, hogy megbasznék egy lovat is! — Tényleg? — Nem.	octopus	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	A légitársaság nagylelkű gesztusként ingyenes szállást biztosított a repülőtéren rekedt utasok számára.	stranded	0	0
At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	Nappal a világos Napot látjuk, éjjel a halovány Holdat és a gyönyörű csillagokat.	daytime	0	0
I'm starved.	Nagyon éhes vagyok.	starved	0	0
Mary is my ex-girlfriend.	Mary a volt barátnőm.	ex-girlfriend	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	A Himalája India és Eurázsia tektonikus lemezeinek ütközése során alakult ki körülbelül 50 millió évvel ezelőtt.	collision	0	0
I think Tom knows more than he's admitting.	Azt hiszem, Tomi többet tud, mint amennyit elárul.	admitting	0	0
As a Hungarian, why did you start learning Dutch?	Magyar létedre te miért kezdtél el tanulni hollandul?	hungarian	0	0
He has the faculty to learn languages easily.	Megvan a képessége arra, hogy könnyen tanuljon nyelveket.	faculty	0	0
The previous tenants left the place in a mess.	A korábbi bérlők rendetlenségben hagyták el a helyet.	tenants	0	0
I was not allowed to enter in revealing shorts.	Nem mehettem be rövid szárú rövidnadrágban.	revealing	0	0
How much does an ounce of gold cost nowadays?	Mennyibe kerül manapság egy uncia arany?	ounce	0	0
The Suez canal connects the Red Sea to the Mediterranean.	A Szuezi-csatorna összeköti a Vörös-tengert a Földközi-tengerrel.	mediterranean	0	0
The paramedics are on the way.	A mentők úton vannak.	paramedics	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	A nevem Cyril, örülök, hogy megismerhetem.	cyril	0	0
The desk has three drawers.	Az íróasztalnak három fiókja van.	drawers	0	0
A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	Egy ötven tevéből álló karaván lassan haladt át a sivatagon.	caravan	0	0
That's a bummer.	Az szívás!	bummer	0	0
His nose bled.	Vérzett az orra.	bled	0	0
Common ragweed is one of the most important herbs.	A parlagfű az egyik legfontosabb gyógynövény.	herbs	0	0
The queue for buying tickets was unbelievably long.	A jegyárusítóhely előtt hihetetlen hosszú sor állt.	queue	0	0
He was blinded by love.	Elvakította a szerelem.	blinded	0	0
We have an hour's recess for lunch from twelve to one.	Egyórás ebédszünetünk van tizenkettőtől egy óráig.	recess	0	0
Start the countdown.	Kezdje el a visszaszámlálást!	countdown	0	0
Being a healthy eater will not stop you gaining weight once you hit middle age, Australian researchers have found.	Az egészséges táplálkozás nem akadályozza meg a hízást, ha elérjük a középkort, állapították meg ausztrál kutatók.	gaining	0	0
I'll count up to three and if you won't give it to me willingly, I will take it from you.	Háromig elszámolok, és ha nem adod oda magadtól, akkor elveszem.	willingly	0	0
Inflation is nothing but financial speculation.	Az infláció nem más mint pénzügyi spekuláció.	speculation	0	0
Don't get cheeky with me.	Ne pimaszkodj velem.	cheeky	0	0
In ghettos, police are powerless.	A rendőrség tehetetlen a gettókban.	powerless	0	0
Your cruelty knows no bounds.	A kegyetlenséged nem ismer határokat.	cruelty	0	0
Two weeks quarantine?! Oh my gosh! Together with Mary at home?!	Két hét karantén!? Te jó ég! Marival együtt otthon?!	quarantine	0	0
These allegations are ridiculous.	Ezek a gyanúsítások nevetségesek.	allegations	0	0
It is a lot of fun picking various shells on the sands.	A parti homokból különféle kagylókat felszedni igazán jó mulatság.	sands	0	0
Tom's spelling is terrible.	Tom helyesírása szörnyű.	spelling	0	0
Dissolve the tablet in a glass of water.	Oldja fel a tablettát egy pohár vízben.	tablet	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini volt a fasizmus alapítója.	founder	0	0
Gandhi was right.	Gandhinak igaza volt.	gandhi	0	0
Cut the butternut squash into one-inch cubes.	Vágd a kanadai sütőtököt egy hüvelyknyi kockákra.	squash	0	0
Fighter jets were ordered into the air.	Harci repülőgépeket vezényeltek a levegőbe.	jets	0	0
The cowboy entered the saloon.	A gulyás belépett a csehóba.	saloon	0	0
Her uncle agreed to pay part of her tuition.	A nagybátyja vállalta, hogy kifizeti tandíja egy részét.	tuition	0	0
You can't tame a wolf.	Egy farkast nem lehet megszelídíteni.	tame	0	0
The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	Az alkalmankénti viharok családok ezreit hagyja fedél nélkül a régióban minden évben.	occasional	0	0
I apologized to Tom.	Bocsánatot kértem Tamástól.	apologized	0	0
The opposition had some harsh criticism for the leading party.	Az ellenzék kemény kritikát fogalmazott meg a kormánnyal szemben.	criticism	0	0
"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	- Mik a kedvenc könyveid, Tom? - Tom Sawyer kalandjai és Tamás bátya kunyhója.	sawyer	0	0
Tom's power is fading.	Tom ereje már nem a régi.	fading	0	0
Tom voted for Viktor Orban.	Tamás Orbán Viktorra szavazott.	viktor	0	0
The man shoved her aside.	A férfi félrelökte őt.	shoved	0	0
Don't you want to help your father mend it?	Nem segítesz apádnak megszerelni?	mend	0	0
She looks lonesome.	Magányosnak tűnik.	lonesome	0	0
They paid separately.	Külön fizettek.	separately	0	0
Not all Muslims are Arabs.	Nem minden muszlim arab.	arabs	0	0
She was accompanied by her mother.	Elkísérte az anyja.	accompanied	0	0
In order to swim, you have to learn to tread water first.	Ha úszni akarsz, először meg kell tanulnod belelépni a vízbe.	tread	0	0
We see it as a great honour that the findings of our research have been recognised in this way.	Nagy megtiszteltetésnek látjuk, hogy a kutatásunk eredményeit így elismerték.	findings	0	0
I came to Toronto at the beginning of June.	Június elején érkeztem Torontóba.	toronto	0	0
Politicians and speculators have never ever worked an hour in their lives, they never produce and they never do anything of value – they just exploit people and rule over them.	A politikusok és spekulánsok soha nem dolgoztak egy órát életükben, soha nem termelnek és soha nem hoznak létre értéket – csak kizsákmányolnak és uralkodnak a nép megvezetésével.	exploit	0	0
What are you proposing?	Mit javasolsz?	proposing	0	0
Tom died after stepping on a scorpion in the desert.	Tom meghalt, miután rálépett egy skorpióra a sivatagban.	scorpion	0	0
The government should endeavor to curb inflation.	A kormánynak törekednie kelleni, hogy megfékezze az inflációt.	curb	0	0
Religion is the opium of the masses.	A vallás a nép ópiuma.	opium	0	0
Tom is muscular and athletic.	Tom izmos és sportos testalkatú.	athletic	0	0
Our city was bombed during the war.	A háború alatt lebombázták a városunkat.	bombed	0	0
Tom put on a warm jumper.	Tom felvett egy meleg pulóvert.	jumper	0	0
He looks weaker.	Gyengébbnek tűnik.	weaker	0	0
Tom is suing us.	Tom beperel bennünket.	suing	0	0
The conference will commence in due course.	A konferencia a megadott időben kezdődik.	commence	0	0
Two hundred years after its publication, this novel continues to captivate its readers.	A megjelentetését követően két évszázaddal a regény még mindig lebilincseli az alvasótábort.	readers	0	0
I neglected to note it in my calendar.	Elmulasztottam ezt bejegyezni a naptáramban.	neglected	0	0
Saddled horses waited for us in front of the tavern.	Felnyergelt lovak vártak ránk az ivó előtt.	tavern	0	0
All in all, nothing worthwhile comes without a fight.	Az van, hogy semmi nem jön magától, amiért érdemes küzdeni.	worthwhile	0	0
I need to take my suit to the dry cleaners.	El kell vinnem az öltönyömet a ruhatisztítóba.	cleaners	0	0
I ate caviar.	Kaviárt ettem.	caviar	0	0
The lit skyscraper served as a beacon, welcoming those who came to the city.	A kivilágított felhőkarcoló irányfényként szolgált, így üdvözölve minden városba érkezőt.	welcoming	0	0
The evaluation could take months.	A kiértékelés hónapokig tarthat.	evaluation	0	0
A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	A barna törpe egy olyan égitest, melynek belsejében bekövetkezik a magfúzió, de a tömege nem elégséges a hidrogénfúzió létrejöttéhez.	occurs	0	0
Many Christian rituals have pagan roots.	Sok keresztény szokásnak pogány gyökerei vannak.	rituals	0	0
Dan was disguised as a beggar.	Dan azt színlelte, hogy hajléktalan.	disguised	0	0
Precision in measurement is important.	Mérés esetén fontos a pontosság.	precision	0	0
Why is the earth round instead of something cooler, like a cube?	Miért van az, hogy a Föld kerek, miközben valami izgalmasabb is lehetne, mondjuk kocka alakú?	cube	0	0
He identified the wreck of the Titanic.	Azonosította a Titanic roncsait.	titanic	0	0
It looks like most people give up before realizing their abilities.	Úgy tűnik, hogy a legtöbb ember feladja, mielőtt megismerné a képességeit.	realizing	0	0
She likes it doggy style.	Szereti kutyapózban.	doggy	0	0
What are you babbling about?	Miről fecsegsz éppen?	babbling	0	0
A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	tenant	0	0
God has blessed me with riches.	Isten nagy vagyonnal áldott meg engem.	riches	0	0
Tom has diabetes.	Tom diabéteszes.	diabetes	0	0
Alternate.	Váltsátok egymást!	alternate	0	0
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	Tavaly olyan sok időt töltöttem egyedül, hogy majdnem elfelejtettem, hogyan kommunikáljak másokkal érdemben.	effectively	0	0
I admire your dedication.	Csodálom az odaadásodat.	dedication	0	0
He fell among bad companions.	Rossz társaságba keveredett.	companions	0	0
“My mother bailed on us kids when I was eleven and my brother was eight. After she left, my dad looked after us for awhile, until his drinking got the better of him, and then he bailed on us too.” “Gosh, Mary, that’s a terrible story. I’m really sorry you had to go through all that.” “Well, I think I turned out okay, even despite our neglectful parents.”	— Anyám elhagyott minket, gyerekeker, amikor én tizenegy éves voltam, az öcsém meg nyolc. Miután elment, apám vigyázott ránk egy darabig, míg a pia hatalmába kerítette s hátat fordított nekünk ő is. — Istenem, Mari, ez borzalmas történet! Igazán sajnálom, hogy mindezen keresztül kellett menned. — Úgy vélem, összeszedtem magam nemtörődöm szüleink ellenére.	bailed	0	0
The advent of stormtroopers brought about a turn in trench warfare.	A lövészárok-hadviselésben a rohamisták megjelenése fordulatot hozott.	trench	0	0
It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	Elég furcsa, hogy egy háborús zónába tartó operatőr nem tud a fel nem robbant lövedékekről. Az újság kiadója nem képezte ki őt megfelelően.	cameraman	0	0
The light bulb was invented by Edison and Joseph Swan at the same time but the name of Swan was forgotten.	A villanykörtét Edison és Joseph Swan találta fel egyidőben, csak Swan neve feledésbe merült.	edison	0	0
A storm will batter Brittany in the coming hours.	Az következő órákban vihar fogja megtépázni Britanniát.	batter	0	0
What color do you want to dye your hair?	Milyen színűre szeretnéd befesteni a hajad?	dye	0	0
What a prospect!	Micsoda lehetőség!	prospect	0	0
He's brighter than they are.	Ő intelligensebb, mint a többiek.	brighter	0	0
This shop's got a much wider selection.	Ennek a boltnak sokkal szélesebb a választéka.	wider	0	0
Tom was convicted of manslaughter.	Tomot elítélték emberölésért.	manslaughter	0	0
Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	remedy	0	0
After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	Miután levetted a baba pelenkáját, meg kell törölnöd rendesen a popsiját egy törlőkendővel vagy egy nedves ruhával.	damp	0	0
What's the difference between chicken breast and chicken thigh?	Mi a különbség a csirkemell és a csirkecomb között?	thigh	0	0
I like the cologne you're wearing.	Tetszik a kölnid.	cologne	0	0
He denied the accusation.	A vádat tagadta.	accusation	0	0
I was an outsider.	Kívülálló voltam.	outsider	0	0
I'm afraid to go into closed spaces.	Félek zárt helyekre bemenni.	spaces	0	0
For oral use.	Szájon át szedhető.	oral	0	0
There are many shades of gray.	A szürkének számos árnyalata van.	shades	0	0
I haven't yet been notified.	Én még nem kaptam értesítést.	notified	0	0
Put on your apron.	Vedd fel a kötényed.	apron	0	0
A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Festékanyagot fecskendeztek a páciens karján az egyik vénába.	vein	0	0
What do you need to make gin and tonic?	Mi kell a gin-tonichoz?	tonic	0	0
The mouse squeaks.	Az egér cincog.	squeaks	0	0
Some incidents from my childhood are crystal clear, others are just a dim memory.	Néhány eset a gyerekkoromból kristálytisztán megmaradt, a többi már csak halvány emlék.	dim	0	0
I found the banana on a steep mountain road.	Egy meredek hegyi úton találtam a banánt.	steep	0	0
Sod off!	Tűnés!	sod	0	0
Cinderella had two evil stepsisters.	Hamupipőkének két mostohatestvére volt.	cinderella	0	0
The tiger cub looked like a large kitten.	A tigriskölyök úgy nézett ki, mint egy nagy kismacska.	cub	0	0
Tom became an eyewitness to tragic events.	Tom tragikus esmény szemtanújává vált.	eyewitness	0	0
That's very flattering.	Nagyon hízelgő.	flattering	0	0
You can't overdose on homeopathic medicine.	A homeopátiás gyógyszert nem lehet túladagolni.	overdose	0	0
The price of coffee has doubled since then.	A kávé ára azóta megduplázódott.	doubled	0	0
The automobile is a wonderful invention.	Az automobil egy csodálatos találmány.	automobile	0	0
Cain wasn't a good sibling.	Káin nem volt jó testvér.	cain	0	0
A storm will batter Brittany in the coming hours.	Az következő órákban vihar fogja megtépázni Britanniát.	brittany	0	0
A child not wanting to go to school can be a sign that it's being bullied.	Ha egy gyerek nem akar iskolába menni, annak az is lehet az oka, hogy a többiek piszkálják.	bullied	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson bokszoló.	tyson	0	0
After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	Miután levetted a baba pelenkáját, meg kell törölnöd rendesen a popsiját egy törlőkendővel vagy egy nedves ruhával.	dispose	0	0
Tom took a sip of his margarita and smiled.	Tom ivott egy kortyot a margaritájából és elmosolyodott.	margarita	0	0
My initials are on my briefcase.	A monogramom az aktatáskámon van.	initials	0	0
He mounted his horse, and with his faithful hound went on seeking further adventures through the world.	Lóra pattant, és hűséges vadászebe társaságában folytatta kalandozását a nagyvilágban.	hound	0	0
And as she spoke she threw off her long cloak and everyone saw it was the queen.	És ahogy beszélt, ledobta magáról hosszú köpenyét, és mindenki látta, hogy ő a királynő.	cloak	0	0
I heard that recently a good pastry shop opened in the vicinity of the stadium.	Hallottam, hogy nyílt a napokban egy jó cukrászda a stadion mellett.	pastry	0	0
I'm a cheerleader.	Pomponlány vagyok.	cheerleader	0	0
He knows that his critics are waiting to pounce on any slip that he makes.	Tudja, hogy a bírálói bármely kis botlására készen állnak lecsapni rá.	critics	0	0
He just wants to impress us with his macho attitude and show us what a great guy he is.	Ő csak le akar nyűgözni bennünket a macsó viselkedésével, és meg akarja nekünk mutatni, milyen nagyszerű fickó.	macho	0	0
I was completely stunned.	Teljesen ledöbbentem.	stunned	0	0
We're open in the mornings on weekdays.	Hétköznap délelőtt nyitva vagyunk.	mornings	0	0
The American bombing of Prague on Valentine's Day 1945 was allegedly accidental.	Az, hogy az amerikaik Valentin napján, 1945-ben bombázták Prágát, állítólag csak véletlen volt.	accidental	0	0
I can't convey my feelings in words.	Nem tudom az érzéseimet szavakba önteni.	convey	0	0
Barcelona is the heaven of Catalan cuisine.	Barcelona a katalán konyha mennyországa.	barcelona	0	0
It was just a fling.	Ez csak egy szórakozás volt.	fling	0	0
He froze to death somewhere in the mountains.	Megfagyott valahol a hegyekben.	froze	0	0
Molecules break down into atoms.	A molekulák atomokra bomlanak.	atoms	0	0
The kidnappers blindfolded Tom.	Az emberrablók bekötötték Tom szemét.	kidnappers	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	A tornászok a legrugalmasabbak a sportolók közül.	athletes	0	0
Is Warsaw cheaper than London?	Olcsóbb hely Varsó Londonnál?	warsaw	0	0
Great men are fond of sensual pleasures.	Nagy emberek nem vetik meg az élet örömeit.	pleasures	0	0
Have you ever cut a tree with an ax?	Vágtál már ki fát fejszével?	ax	0	0
You're ways too uptight about sex.	Túl befeszült vagy a szexszel kapcsolatban.	uptight	0	0
I might be a little less inclined to punch you in the face if I had a little monetary compensation.	Talán kevésbé lennék hajlamos pofán vágni, ha egy kis pénzbeli ellentételezést kapnék.	inclined	0	0
She wore neither shoes nor stockings.	Sem cipőt, sem zoknit nem viselt.	stockings	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Számos biometrikus rendszer alapja az ujjlenyomat-szkenner.	fingerprint	0	0
I never harmed Tom.	Soha nem bántottam Tomot.	harmed	0	0
Tom is a jockey.	Tom zsoké.	jockey	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Tehén mondja bú, kakas mondja kukurikú, malac mondja röf-röf, kacsa mondja háp háp és a macska mondja miaú.	quack	0	0
Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	A harkályok hosszú, hegyes csőrükkel kopácsolják a fatörzseket és az ott található rovarokat eszik.	peck	0	0
It's the gospel truth.	Ez a megkérdőjelezhetetlen igazság.	gospel	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	A csecsemő vélhetően lenyelte a cumiját.	presumably	0	0
These signatures don't match.	Nem egyeznek az aláírások.	signatures	0	0
There are other aspects.	Vannak más szempontok is.	aspects	0	0
It was just an assumption.	Ez csak egy feltételezés volt.	assumption	0	0
Tom and Mary are hugging each other naked.	Tomi és Mari meztelen valójukban ölelkeznek.	hugging	0	0
The WHO is an organisation of the pharmaceutical lobby.	A WHO gyógyszerlobbi szervezet.	organisation	0	0
They lowered their prices.	Csökkentették az áraikat.	lowered	0	0
Tom uploaded a video on YouTube.	Tamás feltöltött egy videót a YouTube-ra.	youtube	0	0
He's just a troll.	Ő csak egy troll.	troll	0	0
A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	A bálnák tüdeje biztonságosan össze tud húzódni a víznyomás alatt, mely megakadályozza a tüdő szétszakadását. Ez lehetővé teszi a nagy ámbráscetek számára az óriás tintahalak vadászatát 7000 láb vagy akár nagyobb mélységben is.	squid	0	0
This mushroom is not edible.	Nem ehető ez a gomba.	mushroom	0	0
A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	Válaszfalat építettek az autópálya szélén, hogy eltereljék a zajt a közelben lévő házaktól.	freeway	0	0
Tom is a fanatical media believer.	Tom fanatikus médiahívő.	believer	0	0
Happiness isn't merely having many possessions.	A boldogság nem csak abból áll, hogy sok tulajdonunk van.	possessions	0	0
The tornado died out.	A tornádó megszűnt.	tornado	0	0
She's cowardly.	Gyáva.	cowardly	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Hűha, barátom, ez a szarság király!	notch	0	0
It is easy to slip and fall during icy winters.	Télen könnyű elcsúszni és elesni a jeges utakon.	winters	0	0
I like to annoy Tom.	Szeretem Tomit bosszantani.	annoy	0	0
Tom ate a whole loaf of bread.	Tom megevett egy egész vekni kenyeret.	loaf	0	0
These stupid and disgusting medicine commercials make me mad.	Agyfaszt kapok ezektől az ostoba és gusztustalan gyógyszerreklámoktól.	commercials	0	0
Please don't come to me with any more of your idiotic ideas.	Légy szíves, ne gyere többé a hülye kérdéseiddel!	idiotic	0	0
We regret the inconvenience.	Sajnáljuk a kellemetlenségeket.	inconvenience	0	0
Do you like plum cake?	Szereti a szilvatortát?	plum	0	0
Tom is a solicitor.	Tom védőügyvéd.	solicitor	0	0
I have amnesia.	Amnéziás vagyok.	amnesia	0	0
Height is a distinct advantage in basketball.	A kosárlabdában a magasság kifejezetten előnyt jelent.	distinct	0	0
My father is sweeping the garage.	Apám összesöpör a garázsban.	sweeping	0	0
I'm sorry to have doubted Tom.	Sajnálom, hogy kételkedtem Tomban.	doubted	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai, igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján, amelyhez az adott személy tartozik, tekintet nélkül arra, hogy az független, gyámság alatt áll, nincs önigazgatása, vagy szuverenitása bármely módon korlátozott.	furthermore	0	0
He farts in front of people without a care.	Emberek előtt fingik csak úgy.	farts	0	0
I bought some in a bolt depot.	Vettem a csavarboltban.	depot	0	0
What do you do in the evenings?	Mit szoktál csinálni esténként?	evenings	0	0
Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	Igaz, hogy a gyömbér fokozza a vérkeringést, és javítja az anyagcserét?	circulation	0	0
Tom is not a socialist.	Nem szocialista Tom.	socialist	0	0
Melinda and Bill are in prison for crimes against humanity.	Melinda és Bill börtönben ülnek emberiség elleni bűnök miatt.	melinda	0	0
Can I borrow the hair dryer?	Kölcsönkérhetem a hajszárítót?	dryer	0	0
I feel like vomiting.	Hányingerem van.	vomiting	0	0
Tom is inclined to be moody and is not easy to live with.	Tom hajlamos a hangulatingadozásra, nem könnyű vele élni.	moody	0	0
Would you like to know who donated the money?	Szeretnéd tudni, ki adományozta a pénzt?	donated	0	0
We converted to Christianity.	Felvettük a kereszténységet.	converted	0	0
Make sure your safety harness is on right before going to the next step.	A következő lépés megtétele előtt bizonyosodjon meg róla, hogy a biztonsági heveder rendben van-e.	harness	0	0
They were too naive to understand the necessity of studying.	Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	necessity	0	0
Have emails replaced letters in today's world?	Manapság már e-maileket küldünk levél helyett?	emails	0	0
She ordered three dinners.	Három vacsorát rendelt.	dinners	0	0
I'll scold him.	Majd megszidom.	scold	0	0
I can say with certainty that he hates me.	Biztosan állíthatom, hogy utál engem.	certainty	0	0
Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	Tominak jelentős gyűjteménye van Star Trek DVD-kből.	trek	0	0
The bouncer was accused of assaulting a drunken patron.	A kidobóembert megvádolták, hogy megtámadott egy részeg kuncsaftot.	patron	0	0
Tom can reel off the names of the capitals of all European countries.	Tom az összes európai ország fővárosát el tudja hadarni.	reel	0	0
Can I use your typewriter?	Használhatom az írógépedet?	typewriter	0	0
Forget your sorrows.	Ne bánkódj!	sorrows	0	0
Tom did his utmost to stop his marriage from falling apart.	Tom megtett minden tőle telhetőt, hogy megmentse a házasságát.	utmost	0	0
How much do governments and media lie about coronavirus?	Mennyit hazudnak a koronavírussal kapcsolatban a kormányok és a média?	governments	0	0
The notorious dictator abused his privileges to his heart's content.	A hírhedt diktátor tetszése szerint élt vissza előjogaival.	privileges	0	0
Our throats are eager to drink something.	Kiszárad a torkunk, ha nem kapunk valamit inni.	throats	0	0
The policeman drew the revolver.	A rendőr elővette a revolverét.	revolver	0	0
Woof, woof, woof!	Va-va-va!	woof	0	0
At what time is brunch?	Mikor van a villásreggeli?	brunch	0	0
It's best not to dwell upon the past too much.	Jobb nem sokat gondolkodni a múlton.	dwell	0	0
Is that a coyote?	Prérifarkas az?	coyote	0	0
I am not in the groove today.	Ma kizökkentem a kerékvágásból.	groove	0	0
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok Thaiföld fővárosa.	bangkok	0	0
My father painted the mailbox red.	Apám vörösre festette a postaládát.	mailbox	0	0
Does anyone have any objections?	Van valakinek valami kifogása?	objections	0	0
I sold my house and furniture, together with my jewelry, in order to scrape together a half a million.	Eladtam a házam és a bútorokat az ékszerekkel együtt, hogy összekaparjak fél milliót.	scrape	0	0
He has strong mood swings.	Ingadozik a hangulata.	swings	0	0
No conventional weapon has enough power to completely destroy an aircraft carrier.	Nincs olyan hagyományos fegyver, ami meg tudna teljesen semmisíteni egy repülőgép-anyahajót.	conventional	0	0
He usually takes the ferry between Helsinki and Stockholm.	Általában komppal kel át Helsinki és Stockholm közt.	stockholm	0	0
Answering the question that way raises further issues.	A kérdés efféle megválaszolása újabb kérdéseket vet fel.	raises	0	0
You pay either transaction fees or pay cash withdrawal fees–banks will in every case make you pay their extra tax.	Vagy tranzakciós díjat fizetsz vagy készpénzfelvételi díjat – a bank minden esetben lehúz téged.	transaction	0	0
"Which is the biggest among the Brazilian cities?" "The biggest city in Brazil is Sao Paulo".	- Melyik a legnagyobb brazil város? - Brazília legnagyobb városa São Paulo.	paulo	0	0
I left the keys in the ignition.	Bedugva hagytam a kulcsot a kocsiban.	ignition	0	0
Two young men have been killed by tiger sharks on Australian beaches in the past two weeks.	Az elmúlt két hétben két fiatalembert öltek meg tigriscápák az ausztrál strandokon.	beaches	0	0
We stop the epidemic with vaccines that don't really protect us against the virus.	Oltással, mely nem igazán véd meg a vírussal szemben, megállítjuk a járványt.	epidemic	0	0
Following political independence, Algeria's policies tried to ensure economic independence.	A politikai függetlenséget követően Algéria politikája megpróbálta bebiztosítani a gazdasági függetlenséget is.	policies	0	0
The statistics are in our favor.	A statisztika javunkra szól.	statistics	0	0
Condillac, with sensationalism, revolutionised the concept of mind, making language and gesture prior to ideas, shattering Locke's conception of language as a mere passive medium.	Condillac a szenzualizmussal forradalmasította az elme fogalmát az ideák elé helyezve a nyelvet és a gesztusokat, megdöntve ezzel Locke elméletét, mely szerint a nyelv nem más, mint passzív közvetítő eszköz.	shattering	0	0
Bah!	Azt a kurva!	bah	0	0
I've always been sensitive to his charms.	Mindig is megidézett engem a sármjával.	charms	0	0
The sound of the alarm stopped, but the light kept flashing.	A riasztó hangja abbamaradt, de a villogás folytatódott.	flashing	0	0
Envy can become a destructive force.	A féltékenység pusztító erővé válhat.	destructive	0	0
I could really do with a grilled chicken right now.	Igazán jól esne most egy grillcsirke.	grilled	0	0
My friend copied my homework and the teacher found out.	A barátom lemásolta a házimat és a tanár rájött.	copied	0	0
I'm living paycheck to paycheck.	Fizetéstől fizetésig élek.	paycheck	0	0
"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	solitude	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	panther	0	0
Nothing could hinder Kate from using all her energy to polish her performances.	Kate-et semmi se tántorítja el abban, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje.	performances	0	0
Two old maids live there.	Két öreg szobalány lakik ott.	maids	0	0
The day was exhausting.	Kimerítő volt a nap.	exhausting	0	0
She decided to move to Belgium.	Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	belgium	0	0
Her son is stationed in West Germany.	A fia Nyugat-Németországban állomásozik.	stationed	0	0
Tom is a diehard Yankees fan, and rarely misses a home game.	Tom megrögzött Yankees szurkoló, ritkán hagy ki hazai meccset.	yankees	0	0
Take whichever of these you want.	Vedd el ezek közül azt, amelyiket akarod!	whichever	0	0
Trout are freshwater fish.	A pisztráng édesvizi hal.	trout	0	0
Frost is a layer of ice crystals.	A dér jégkristályokból keletkezett réteg.	crystals	0	0
One learns by doing.	Gyakorlat teszi a mestert.	learns	0	0
Under the rule of Gaddafi the residents of Libya lived in prosperity, it was a safe and stable country.	Kadhafi idején jól éltek az emberek Líbiában, biztonságos és stabil volt az ország.	prosperity	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.	literary	0	0
The priest assembled the parishioners in the church.	A pap összegyűjtötte a híveket a templomba.	assembled	0	0
We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	A két gyötrelem egyikétől mindannyian szenvedünk: az önfegyelem, vagy a megbánás kínjától. A különbség annyi, hogy az önfegyelem kínjának súlyát grammokban, míg a megbánásét tonnákban mérik.	ounces	0	0
A research team led by Dr. Se-Jin Lee of the Jackson Laboratory in Connecticut sent 40 young female black mice to the space station in December.	A Dr. Se-Jin Lee által vezetett kutatócsoport, a Connecticuti Jack Laboratory-ból, 40 fiatal nőstény egeret küldött az űrállomásra decemberben.	connecticut	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	A vizes élőhelyek a felhalmozódott tápanyagokat, üledékeket is elnyelik, valamint az egyéb szennyezőanyagokat, mielőtt azok elérnék a folyókat, tavakat vagy más víztározókat.	excess	0	0
Unemployment is a major problem.	A munkanélküliség komoly probléma.	unemployment	0	0
This is blackmailing.	Ez zsarolás.	blackmailing	0	0
Munich is the most expensive city in Germany.	München Németország legdrágább városa.	munich	0	0
Let's install a burglar alarm.	Telepítsünk betörésjelzőt!	install	0	0
There's no limit to his arrogance.	A pökhendiségének nincs felső határa.	arrogance	0	0
There's no password a good hacker can't crack.	Nincs jelszó, mit egy ügyes hacker ne tudna feltörni.	hacker	0	0
Hedgehogs have very long tongues.	A sündisznóknak nagyon hosszú a nyelvük.	tongues	0	0
Tom does as he pleases.	Tom úgy tesz, ahogy kedve tartja.	pleases	0	0
The second step of Great Reset is energy crisis.	A Nagy Újraindítás második lépése az energiaválság.	reset	0	0
The sun having risen, I turned off the light.	Amint a nap feljött, lekapcsoltam a lámpát.	risen	0	0
Tom and Mary are dependent on each other.	Tom és Mary egymásra vannak utalva.	dependent	0	0
I'm being sued.	Be vagyok perelve.	sued	0	0
This warm weather is abnormal for February.	Nem normális ez a meleg februárban.	abnormal	0	0
We need to change your bandage.	Ki kell cserélnünk a kötést.	bandage	0	0
Tom pronounced my name incorrectly.	Tom rosszul ejtette ki a nevemet.	pronounced	0	0
Tom was the victim of bullying.	Tom erőszak áldozata volt.	bullying	0	0
Frankenstein was written by Mary Shelley.	A Frankensteint Mary Shelley írta.	shelley	0	0
The Turks captured Buda by deception.	A török csellel vette be Budát.	turks	0	0
Empty the litter box.	Ürítsd ki a szemetest.	litter	0	0
I like fruit such as grapes and peaches.	Szeretem a gyümölcsöket, például a szőlőt és az őszibarackot.	peaches	0	0
This quadrilateral has two right angles.	Ebben a négyszögben két derékszög van.	angles	0	0
Kerry: "Crimea in exchange for Siberia!"	Kerry: „Krimet cserébe Szibériáért.”	kerry	0	0
The Inca took baths more often than Europeans.	Az inkák gyakrabban fürödtek, mint az európaiak.	baths	0	0
Nuclear power is used to generate electricity.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	generate	0	0
Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	Jane Cobb, a mostani titkárnője az egyetlen személy a hivatalban, aki el bírja viselni őt.	cobb	0	0
This class is composed of 35 pupils.	Ebben az osztályban 35 tanuló van.	composed	0	0
Give me half a kilo of apples.	Adjon fél kiló almát!	kilo	0	0
I love being an immigrant in a country of immigrants that hates immigrants.	Szeretek egy bevándorlók lakta országban bevándorló lenni, ahol utálják a bevándorlókat.	immigrants	0	0
It is probable that her first album will sell well.	A debütáló albuma valószínűleg kapós lesz.	probable	0	0
In her leisure time, she enjoys swimming and tennis.	Szabadidejében szívesen úszik és teniszezik.	enjoys	0	0
He who seeks wisdom is a wise man, he who thinks he's found it is a fool.	Aki bölcsességet keres, az bölcs ember; aki azt hiszi, hogy megtalálta, az bolond.	seeks	0	0
I heard that recently a good pastry shop opened in the vicinity of the stadium.	Hallottam, hogy nyílt a napokban egy jó cukrászda a stadion mellett.	vicinity	0	0
The longer Tom von der Leyen stays at the top of the company, the more he ruins it.	Minél tovább marad Tom von der Leyen a cég élén, annál jobban tönkreteszi azt.	der	0	0
The liver is no longer functioning.	A máj már nem működik.	functioning	0	0
Guys are predictable.	A srácok kiszámíthatók.	predictable	0	0
Tom is a jedi.	Tom egy jedi.	jedi	0	0
I like the way you make scrambled eggs.	Tetszik, ahogy rántottát készítesz.	scrambled	0	0
The expansion of the Roman Empire wiped out a considerable number of the original European languages.	A Római Birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.	expansion	0	0
Pittsburgh, Pennsylvania is a historically important city for metallurgy.	A pennsylvaniai Pittsburgh a fémipar történelmileg jelentős helyszíne.	pittsburgh	0	0
The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	A bennszülöttek lövést hallottak és azt gondolták, hogy a megszállók az erdőben vannak.	natives	0	0
Grr! I'm itchy all over, and it's driving me crazy.	Á! Olyan rossz, mindenhol viszketek.	itchy	0	0
Keep stirring until the solution becomes translucent.	Addig keverjük, amíg az oldat áttetszővé nem válik.	stirring	0	0
How many bedrooms does your house have?	Hány hálószoba van a házadban?	bedrooms	0	0
Voters are morons.	A szavazók hülyék.	voters	0	0
Haste makes waste.	Lassan járj, tovább érsz.	haste	0	0
Thanks for existing.	Köszönöm, hogy vagy!	existing	0	0
There was a commotion when store security guards detained some young men for shoplifting.	Nagy volt a felfordulás, amikor az üzlet biztonsági őrei elfogtak néhány fiatalembert bolti lopásért.	commotion	0	0
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	Sok, évezredekkel ezelőtt élő állat mára már kihalt.	extinct	0	0
My joints ache.	Fájnak az ízületeim.	joints	0	0
From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	mare	0	0
That way of thinking influenced a lot of people.	Ez a gondolkodásmód sokakra hatással van.	influenced	0	0
She's a pretty cynical humor which wouldn't be a problem in itself, it's just that she is my boss.	Elég cinikus a humora, ami önmagában nem is lenne baj, csakhát ő a főnökasszonyom.	cynical	0	0
At school, we had to recite times tables parrot-fashion.	A suliban papagáj módjára kellett felmondanunk a szorzótáblát.	recite	0	0
Eagles have curved beaks.	A sasoknak görbe csőrük van.	eagles	0	0
She drank the expired milk.	Megitta a lejárt szavatosságú tejet.	expired	0	0
Tom's palms were sweaty and his mouth was dry.	Tom tenyere izzadt és a szája kiszáradt.	palms	0	0
Did you slash Tom's tires?	Kihasítottad Tom autógumiját?	slash	0	0
With his crew stranded at sea, Christopher Columbus was able to save them from starvation by pulling 100 rabbits out of his hat.	A legénységével együtt hánykolódva a tengeren, Kolumbusz Kristóf az éhhaláltól mentette meg őket, hogy előhúzott száz nyulat a kalpjából.	columbus	0	0
I sometimes exaggerate.	Néha túlzok.	exaggerate	0	0
Tom guided Mary's horse carefully down the rocky path.	Tom óvatosan levezette Mari lovát a sziklás ösvényen.	guided	0	0
I bought a pineapple at the supermarket.	Vettem egy ananászt a szupermarketben.	pineapple	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	ankles	0	0
The morals of our politicians have been corrupted.	Megromlott a politikusaink erkölcse.	morals	0	0
No animal builds beautiful churches, plays tennis, tells jokes, writes songs or visits the moon.	Egyetlen állat sem épít gyönyörű templomokat, teniszezik, mond vicceket, ír dalokat vagy látogat el a holdra.	builds	0	0
Tom is a fireman.	Tom tűzoltó.	fireman	0	0
Every rose has its thorn.	Nincsen rózsa tövis nélkül.	thorn	0	0
I hate hypocritical communities.	Utálom a képmutató közösségeket.	communities	0	0
After doing my first workout at the gym, my body ached so much that I felt like a paralytic.	Az első konditermi edzésem után úgy fájt mindenem, hogy rokkantnak éreztem magam.	workout	0	0
Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	Tom könyvet írt egy fiatal emberről, aki a távoli jövőben egy földi invázió során beleszeret egy földönkívüli lányba.	extraterrestrial	0	0
Supposedly, one in ten Europeans are conceived in an IKEA bed.	Állítólag tíz európai emberből egy IKEA-ágyban fogan.	conceived	0	0
Tom and Mary hugged tightly.	Tom és Mari szorosan ölelkeztek.	tightly	0	0
In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	Ezerkilencszázhatvannyolc áprilisában King tiszteletes a Tennessee állambeli Memphis-ben volt.	tennessee	0	0
I should have worn short sleeves.	Rövid ujjút kellett volna viselnem.	sleeves	0	0
Is there a vacant seat?	Van szabad ülőhely?	vacant	0	0
You are comparing apples and oranges.	Almát hasonlítasz össze körtével.	oranges	0	0
After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	breakup	0	0
Layla peed in her panties.	Lejla összepisilte a bugyiját.	layla	0	0
The color white is a symbol of purity.	A fehér szín a tisztaság jelképe.	purity	0	0
An honourable death is better than a shameful life.	A tisztes halál jobb, mint a szégyenteljes élet.	honourable	0	0
Do not talk so much to the mechanics.	Ne beszélj sokat a szerelőkkel!	mechanics	0	0
Tom realizes he's made a mistake.	Tom rájött, hogy hibát követett el.	realizes	0	0
I ate a hasty lunch.	Bevágtam az ebédet.	hasty	0	0
The curtains my grandmother gave me as a present are so pretty and colorful.	A függönyök, amiket nagymamám adott nekem ajándékképpen, olyan szépek és színesek.	colorful	0	0
That is intriguing.	Ez kíváncsivá tesz.	intriguing	0	0
It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	Ez se nem holló, se nem varjú, se nem szarka. Ez vetési varjú.	rook	0	0
Do you happen to know if there is an ATM around here?	Nem tudod véletlenül, hogy van-e itt ATM a környéken?	atm	0	0
Don't compromise your vision to acquire funding.	Ne engedjen az elképzeléseiből a finanszírozást illetően.	acquire	0	0
Giraffes have very long necks.	A zsiráfoknak nagyon hosszú nyakuk van.	necks	0	0
We're all sinners.	Mindannyian bűnösök vagyunk.	sinners	0	0
There are no more new episodes.	Nincsenek már új epizódok.	episodes	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Letartóztattak egy Lee Harvey Oswald nevű férfit.	oswald	0	0
Once I retire, I will dedicate my whole time to Tatoeba.	Ha majd egyszer nyugdíjas leszek, minden időmet a Tatoebának fogom szentelni.	dedicate	0	0
The future of mankind rests in your hands.	Az emberiség jövője a te kezedben van.	rests	0	0
Today is "Pi Day".	Ma van a Pí-nap.	pi	0	0
The table does not occupy much space.	A táblázat nem foglal sok helyet.	occupy	0	0
She aimed at the target.	Megcélozta a céltáblát.	aimed	0	0
Believe it or not, a monster emerged from the cave.	Hiszed vagy sem, a barlangból egy szörny bújt elő.	emerged	0	0
Man, don't be daft.	Ember, ne légy bolond!	daft	0	0
Who buys the petroleum extracted by the Islamic State?	Ki vásárolja az Iszlám Állam által kitermelt kőolajat?	islamic	0	0
It's a calculated risk.	Ezzel a kockázattal számoltunk.	calculated	0	0
The lakes are frozen.	A tavak befagytak.	lakes	0	0
Grumpy suffered from insomnia, that's why he was always in a bad mood.	Morgó álmatlanságban szenvedett, ezért volt mindig rossz kedve.	grumpy	0	0
This is a genuine picture by Picasso.	Ez egy eredeti Picasso festmény.	picasso	0	0
An eddy is a circular current of water.	A vízörvény az egy körkörös áramlása a víznek.	eddy	0	0
You're using me in your art like this without consulting me?	Így felhasználsz a művedben, anélkül, hogy beszéltél volna velem?	consulting	0	0
Tom believes that people deliberately put obstacles in his way.	Tom hiszi, hogy az emberek szándékosan gördítenek akadályokat az útjába.	obstacles	0	0
The cost amounted to twelve pesos.	A költségek elérték a tizenkét pesót.	pesos	0	0
I don't know what Tom is plotting.	Nem tudom, hogy Tom miféle cselt sző.	plotting	0	0
Our preacher preaches the same sermon every Christmas.	A prédikátorunk minden karácsonykor ugyanazt a prédikációt mondja el.	sermon	0	0
Tom was being manipulated and he didn't realize it.	Tomot manipulálták, és fel sem fogta.	manipulated	0	0
I am my own biggest critic.	Saját magam legnagyobb kritikusa vagyok.	critic	0	0
Tom's hands are greasy.	Tom kezei zsírosak.	greasy	0	0
The Maori language is spoken in New Zealand.	A maori nyelvet Új-Zélandon beszélik.	zealand	0	0
She supports her family.	Támogatja a családját.	supports	0	0
He knows nothing about anatomy.	Nem tud semmit az anatómiáról.	anatomy	0	0
Thank you for agreeing to meet with me.	Köszönöm, hogy beleegyezett a találkozóba.	agreeing	0	0
Tom is quite straightforward.	Tom meglehetősen egyenes ember.	straightforward	0	0
You need to unpack your prejudice.	Le kell vetkőznöd az előítéleteidet.	prejudice	0	0
The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.	A Föld és a Nap csak apró pont a Tejútrendszer milliárdnyi csillaga között.	milky	0	0
Vladimir started to get angry at me.	Vlagyimir kezdett bepipulni rám.	vladimir	0	0
Tom often puts cinnamon in his coffee.	Tomi gyakran tesz fahéjat a kávéjába.	cinnamon	0	0
A referee must be fair to both teams.	A bírónak mindkét csapatot korrekt módon kell kezelnie.	referee	0	0
Tom has a high threshold for pain.	Tominak magas a fájdalomküszöbe.	threshold	0	0
Everybody tends to be lazy.	Mindenki hajlamos a lustaságra.	tends	0	0
He says he calls them savages because they don't have electronic technology. That's pretty rich coming from someone who has no idea how electronics actually work.	Azt mondja, azért hívja őket vadembereknek, mert nincsenek elektronikus technológiai eszközeik. Ez elég vicces egy olyan embertől, akinek fogalma sincs, hogy valójában hogy működik az elektronika.	savages	0	0
She's the perfect housewife.	Ő tökéletes háziasszony.	housewife	0	0
When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	replied	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Egy rovar fejre, torra és potrohra tagolódik.	abdomen	0	0
Japanese like to soak in hot water before going to sleep.	A japánok szeretnek forró vízben mártózni lefekvés előtt.	soak	0	0
Stop yawning and stretching.	Hagyd abba az ásítozást meg a nyújtózkodást!	stretching	0	0
When I hear the news, I get goose bumps. How could there be such a dangerous thing?	Mikor hallom a híreket, libabőrös leszek. Hogy lehet ott olyan veszélyes dolog?	bumps	0	0
The educational system doesn't produce happy people but human resources.	Az oktatási rendszer nem boldog embereket állít elő, hanem humán erőforrásokat.	educational	0	0
Fior di latte is mozzarella that's made from cow's milk.	A fior di latte egy mozzarella sajt, amit tehéntejből készítenek.	latte	0	0
Tom's politically engaged but Mary couldn't care less about politics.	Tom-ot érdekli a politika, Mary-t viszont csöppet sem.	politically	0	0
The old are not always wiser than the young.	Az idősek nem mindig okosabbak, mint a fiatalok.	wiser	0	0
He's used to rejection.	Hozzászokott a visszautasításhoz.	rejection	0	0
Press the clutch.	Nyomd a kuplungot!	clutch	0	0
A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	A barna törpe egy olyan égitest, melynek belsejében bekövetkezik a magfúzió, de a tömege nem elégséges a hidrogénfúzió létrejöttéhez.	fusion	0	0
He looks gloomy.	Bánatosnak tűnik.	gloomy	0	0
Tom fell madly in love with Mary.	Tom őrülten beleszeretett Marybe.	madly	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton ma Cambridge hercegnője.	cambridge	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Boltokat rongált meg anarchisták egy csoportja, és rendőröket dobált meg kővel és Molotov-koktélokkal.	cocktails	0	0
Do you still want to go to the lighthouse?	Még mindig el akarsz menni a világítótoronyhoz?	lighthouse	0	0
More and more people look for natural treatments.	Egyre több ember érdeklődik a természetes gyógymódok iránt.	treatments	0	0
Tom suffers from chronic pain.	Tamás krónikus fájdalomtól szenved.	chronic	0	0
He got so fed up with the ads that he deleted that account.	Annyira elege lett a reklámokból, hogy törölte a fiókját.	deleted	0	0
I sustain my family.	Én tartom el a családomat.	sustain	0	0
Ahmed lives in Egypt.	Ahmed Egyiptomban él.	ahmed	0	0
There weren't many buyers.	Nem volt sok vásárló.	buyers	0	0
Tom won the Nobel prize for his research.	Tom a kutatásáért Nobel-díjat kapott.	nobel	0	0
They sank ten enemy ships.	Elsüllyesztették az ellenséges hajót.	sank	0	0
Judaism has more resemblance to Christianity than to Buddhism.	A judaizmus jobban hasonlít a kereszténységhez, mint a buddhizmushoz.	resemblance	0	0
That would be suicidal.	Ez öngyilkossággal érne fel.	suicidal	0	0
I don't want to wed again.	Nem akarok újra nősülni.	wed	0	0
Amazon wants to use drones to deliver packages.	Az Amazon azt tervezi, hogy drónokkal kézbesíti a küldeményeit.	packages	0	0
Yanni's street was all taped off and teeming with police officers.	Yanni utcája teljesen le volt zárva, és tele volt rendőrökkel.	taped	0	0
Do you know the movie Avatar?	Ismered az Avatar című filmet?	avatar	0	0
Tom has wireless headphones.	Tamásnak vezeték nélküli fejhallgatói vannak.	wireless	0	0
I had to shave my hair to zero because of lice.	Kopaszra le kellett vágnom a hajam, mert tetves lettem.	lice	0	0
I can't swallow these tablets without a drink of water.	Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	tablets	0	0
The news spreads fast.	Gyorsan terjedtek a hírek.	spreads	0	0
I've got mosquito bites and they really itch. Do you have any medicine for it?	Szúnyogcsípéseim vannak, és nagyon viszketnek. Van rá valami gyógyszere?	itch	0	0
This is gibberish.	Ez értelmetlen.	gibberish	0	0
Chickpeas are the main ingredient in hummus.	A csicseriborsó a hummusz fő hozzávalója.	ingredient	0	0
Rain prevented us from taking a walk.	Az eső miatt nem tudtunk sétálni.	prevented	0	0
You pay either transaction fees or pay cash withdrawal fees–banks will in every case make you pay their extra tax.	Vagy tranzakciós díjat fizetsz vagy készpénzfelvételi díjat – a bankok minden esetben megfizettetik veled az extra adójukat.	withdrawal	0	0
I won't tell you Tom's phone number no matter how much you try and pry it out of me.	Nem fogom elmondani neked Tomi mobilszámát, akármennyire is próbálkozol kiszedni belőlem.	pry	0	0
Where's the boundary between sexuality and pornography?	Hol van a határ szexualitás és pornográfia között?	sexuality	0	0
You're considerate.	Figyelmes vagy.	considerate	0	0
Your sovereign is king of Prussia and emperor of Germany.	Őfelsége Poroszország királya és a Német birodalom császára.	sovereign	0	0
I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	Szeretném elolvasni az Aculpa é das Estrelas című könyvet.	é	0	0
He did not clarify when it had happened.	Nem tisztázta, hogy mikor történt.	clarify	0	0
You're being really immature.	Valóban éretlen vagy.	immature	0	0
He found several T-shirts he liked.	Számos pólót találtunk, ami tetszett neki.	t-shirts	0	0
Tom and Mary own a dairy farm.	Tomnak és Marinak saját tejgazdaságuk van.	dairy	0	0
Attach labels to all the bags.	Tegyél címkét minden csomagra.	attach	0	0
It's a sliding door.	Ez egy tolóajtó.	sliding	0	0
Tom's delusional.	Tom téveszmés.	delusional	0	0
The knight swore an oath of allegiance to the king.	A lovag hűséget esküdött a királynak.	allegiance	0	0
We climbed a steep slope.	Megmásztunk egy meredek emelkedőt.	slope	0	0
Developing political awareness takes time.	A politikai tudatosság kifejlesztése időt vesz igénybe.	awareness	0	0
Businesses perceive as competitors a narrow range of the business world; there are many cases where they don't understand their real rivals.	A vállalatok az üzleti világ egy szűk tartományát versenytársként érzékelik, nagyon sok esetben nem ismerik fel a valódi riválisaikat.	competitors	0	0
We're overreacting.	Túlreagáljuk.	overreacting	0	0
Tom is observing.	Tom megfigyel.	observing	0	0
It's not blood, it's tomato paste.	Ez nem vér, csak paradicsomszósz.	paste	0	0
Anne had red hair and a fiery temper.	Annának vörös haja volt és tüzes vérmérséklete.	fiery	0	0
What examples of behaviour would you consider typically masculine?	A viselkedésnek milyen példáit tartaná tipikusan férfiasnak?	typically	0	0
Did you see the solar eclipse yesterday?	Láttad tegnap a napfogyatkozást?	eclipse	0	0
Algeria produces less oil than Nigeria.	Algéria kevesebb olajat termel mint Nigéria.	produces	0	0
Have you ever eaten oysters?	Kóstoltad már az osztrigát?	oysters	0	0
Let's list the pros and cons.	Vegyük lajstromba a mellette és ellene szóló érveket.	pros	0	0
It has set up a religion of pomp and of revenue in pretended imitation of a person whose life was humility and poverty.	A pompa és a bevételek vallását hozta létre, miközben egy olyan ember követését hirdette, akinek az élete alázat és szegénység volt.	revenue	0	0
The train departed on time.	Időben indult a vonat.	departed	0	0
My friend is designing a user interface for the new operating system.	A barátom az új operációs rendszer felhasználói felületét tervezi.	user	0	0
A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	Egy kínai földművesnek azt mondták, hogy Hu Csin-tao elnök látogatása előtt ne borotválkozzon meg, hogy "rusztikusabbnak" látszódjon a tévében.	hu	0	0
Mozart passed away 200 years ago.	Mozart 200 éve hunyt el.	mozart	0	0
She's sitting as if charmed by the music.	Úgy ül, mintha a zene elbűvölte volna.	charmed	0	0
I shouldn't have let this situation spiral out of control.	Nem szabadott volna hagynom, hogy a helyzet kicsússzon a kezeim közül.	spiral	0	0
Who did you hear that rumour from?	Kitől hallottad ezt a pletykát?	rumour	0	0
Touchdown!	Ez egy touchdown!	touchdown	0	0
Thanks for the correction.	Köszönöm a korrekciót.	correction	0	0
I'm chubby.	Duci vagyok.	chubby	0	0
I manifest my heart's desires quickly and easily.	Gyorsan és könnyen valóra váltom a szívem vágyait.	manifest	0	0
The safest thing to do is just wait.	A legbiztonságosabb dolog az egyszerű várakozás.	safest	0	0
It was obvious that the muscle-bound bodybuilder had been taking steroids.	A kidolgozott izmú testépítő láthatóan szteroidokat használt.	steroids	0	0
The teenager smashed the car into a tree while fleeing from the police.	A rendőrök elől menekülő tinédzser egy fának ütközve összetörte az autót.	fleeing	0	0
Even Aladdin's genie could not fulfill your wishes.	A te kívánságaidat még Aladdin dzsinnje sem tudná teljesíteni.	genie	0	0
Mary was accused of practicing witchcraft.	Máriát bűnösnek találták boszorkányság miatt.	witchcraft	0	0
The hypnotist was able to put his subject into a trance.	A hipnotizőr képes volt kezelés alatt álló betegét révületbe hozni.	trance	0	0
What key is the symphony in?	Milyen hangnemben van a szimfónia?	symphony	0	0
She is skipping school.	Lóg a suliból.	skipping	0	0
He has frequent arguments with his wife.	Gyakran veszekedik a feleségével.	frequent	0	0
What is sporting your son?	A kisfiad mit sportol?	sporting	0	0
That's affecting me.	Ez engem is érint.	affecting	0	0
Origami, the Japanese tradition of paper-folding, has inspired a number of unique spacecraft designs.	Az origami, a hagyományos japán papírhajtogatás ihletett számos egyedi űrhajó tervet.	spacecraft	0	0
There was no negotiation.	Nem volt tárgyalás.	negotiation	0	0
Calculate how much money we will need next year.	Számítsuk ki, hogy mennyi pénzre lesz szükségünk a következő évben.	calculate	0	0
Tom didn't want to play second fiddle.	Tom nem akart másodhegedűs lenni.	fiddle	0	0
All the sails were taken down.	Le volt engedve minden vitorla.	sails	0	0
Mary was subjected to persistent bullying and harassment at work.	Mary a munkahelyén folyamatos megfélemlítésnek és zaklatásnak volt kitéve.	persistent	0	0
"I believe people are fundamentally good." "Well, I think they're fundamentally evil." "You're both wrong. They're actually fundamentally neutral." "What?! Impossible! Human nature can't possibly be so despicable as to be based on the repugnant attitude that is neutrality."	- Szerintem az emberek alapvetően jók. - Hát én meg azt hiszem, alapvetően rosszak. - Mind a ketten tévedtek; tulajdonképpen semlegesek. - Hogy mi?! Az nem lehet! Az emberi természetet nem lehet annyira szánalmas, hogy ilyen elfogadhatatlan alapokon álljon, mint a semlegesség.	despicable	0	0
Jonas began to scratch the bruise.	Tom elkezdte kapargatni a zúzódást.	bruise	0	0
When I was in Salem, I would often play tennis with John.	Amikor Salemben voltam, gyakran teniszeztem Johnnal.	salem	0	0
Her name often escapes me.	A neve gyakran kimegy a fejemből.	escapes	0	0
Keep out of mischief.	Maradj ki a bajból!	mischief	0	0
Mary made a batch of cupcakes for the party, and they were eaten in no time.	Mary készített egy adag muffint a partira, és pillanatok alatt megették.	cupcakes	0	0
We took the bus from Brussels to Paris.	Busszal mentünk Brüsszelből Párizsba.	brussels	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	arc	0	0
I take vitamins every day.	Minden nap szedek vitamint.	vitamins	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Portugál beszélgetést hallgatni valószerűtlen élmény. Fonémák megkülönböztethetetlen áradata, amelyet időnként megszakít egy kristálytiszta "Sim, senhor" mondat.	sim	0	0
Tom collects bottle caps.	Tomi kupakokat gyűjt.	caps	0	0
Tom was an imbecile.	Tom félkegyelmű volt.	imbecile	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf úgy döntött, hogy követni fogja a sárkányt a búvóhelyéhez.	lair	0	0
My stepfather treats me better than my real father did.	A nevelőapám jobb hozzám, mint az igazi apám volt.	stepfather	0	0
It wasn't me who slammed the door.	Nem én voltam az, aki bevágta az ajtót.	slammed	0	0
Reports of the actor's death have gone viral on the Internet.	A színész haláláról szóló bejelentések vírusként terjednek az interneten.	viral	0	0
The priest blessed the congregation.	A pap megáldotta a gyülekezetet.	congregation	0	0
We have a yacht, two helicopters, and a seaplane.	Yachtunk van, kettő helikopterünk és hidroplánunk.	helicopters	0	0
Just talking about apple crisp is making my mouth water. Let's make it!	Ha csak beszélünk az almás ropogósról, már attól csorog a nyálam. Készítsük el!	crisp	0	0
That's an outrage.	Az egy gaztett.	outrage	0	0
Tom is flexible.	Tom rugalmas.	flexible	0	0
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Megcsókolni egy dohányost, olyan, mint kinyalni egy hamutartót.	licking	0	0
I feel like having an ice-cream.	Jólesne egy fagylalt.	ice-cream	0	0
Tom prefers to eat french fries with ketchup.	Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	prefers	0	0
John Jackson is a urologist, his wife Tao is an otorhinolaryngologist.	John Jackson urulógus, felesége, Tao, fül-orr-gégész.	tao	0	0
Tom's opinion on little cute squirrels changed after they had captured, tortured and held him captive for three weeks in a dark narrow hollow.	Tom véleménye megváltozott a cuki, kis mókusokról, miután foglyul ejtették, megkínozták őt és három hétig fogva tartották egy szűkös, sötét oduban.	captive	0	0
Which do you like better, Denver or Montreal?	Melyik tetszik neked jobban, Denver vagy Montreál?	montreal	0	0
Tom cracked his knuckles.	Tom az ujjait ropogtatta.	knuckles	0	0
The canteen had not a drop of water left.	A csajkában egy csepp víz sem maradt.	canteen	0	0
Tom has no credibility whatsoever.	Tomnak a világon semmi hitele nincs.	credibility	0	0
A row of old houses is being destroyed to make way for new flats.	Egy sor öreg házat lebontottak, hogy új lakásoknak adjanak helyet.	flats	0	0
This topic is controversial.	Nem kérdés, hogy ez egy gond.	controversial	0	0
Tom is enthusiastic.	Tom lelkes.	enthusiastic	0	0
The champagne cork popped out.	A pezsgő dugója pukkanva kirepült.	cork	0	0
It's a matter of priorities.	Itt a fontossági sorrendről van szó.	priorities	0	0
My brother may have acute appendicitis, in which case he’d have to have an operation.	A bátyámnak heveny vakbélgyulladása lehet, ebben az esetben műtétre lesz szüksége.	acute	0	0
The water was icy cold.	Jéghideg volt a víz.	icy	0	0
The wormhole is stable.	A féreglyuk stabil.	wormhole	0	0
I have a weak bladder.	Gyenge a hólyagom.	bladder	0	0
The old woman authorized her caretaker to manage her credit cards.	Az idős asszony meghatalmazta gondnokát a hitelkártyája kezelésére.	caretaker	0	0
My roommates have already explained to me who Björk is.	A szobatársaim már elmagyarázták, hogy ki az a Björk.	roommates	0	0
Maybe it's about time I started learning to do programming.	Talán itt az ideje, hogy nekiálljak a programozást megtanulni.	programming	0	0
Wine is made from grape juice.	Szőlő levéből készül a bor.	grape	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Az asztronauták a súlytalanság állapotában bármilyen helyzetben el tudnak aludni. Ezért be kell magukat csatolni, így nem lebegnek mindenfelé és nem ütköznek neki semminek.	astronauts	0	0
I was emotionally drained after listening to Tom rave on about his marriage problems for two hours.	Nagyon megviselt, hogy Tom két órán keresztül ömlengett a házassági problémáiról.	drained	0	0
The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	A Föld gyors körforgása a folyékony, forró, fémes maggal együtt hozza létre a mágneses mezőt, mely körbeveszi a Földet.	metallic	0	0
Tom seldom smiles.	Tom ritkán mosolyog.	seldom	0	0
Time destroys everything.	Mindent kikezd az idő vasfoga.	destroys	0	0
The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	A ló nagyon szelíd, és ideális kezdő lovasok számára.	riders	0	0
He possesses a poetic spirit.	Költői lélek.	poetic	0	0
Is hacking YouTube a crime?	A Youtube meghekkelése bűncselekmény?	hacking	0	0
The government transported goods to the island by helicopter.	A kormány helikopterrel szállított árut a szigetre.	transported	0	0
From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	contaminated	0	0
It's difficult to visualize four dimensions.	Nehéz négy dimenziót láthatóvá tenni.	dimensions	0	0
Tom's remark was tactless and insensitive.	Tom megjegyzése tapintatlan és érzéketlen volt.	insensitive	0	0
Empty places produce the best echoes.	Az üres terek visszhangoznak a legjobban.	echoes	0	0
Whoever may oppose my plan, I will carry it out nonetheless.	Ellenezheti akárki a tervem, én akkor is meg fogom valósítani.	nonetheless	0	0
This decision was accepted with grinding teeth.	Fogcsikorgatva fogadta el ezt a döntést.	grinding	0	0
Heating water does not change its chemical composition.	A viz forralása nem változtatja meg az összetételét.	composition	0	0
Court is adjourned.	Az ülés elnapolva.	adjourned	0	0
You can indulge yourself without spending a fortune.	Élvezeted lelheted benne anélkül, hogy kiadnál rá egy vagyont.	indulge	0	0
Hand me the wrench.	Kérem a villáskulcsot.	wrench	0	0
They waited for the Messiah.	Várták a messiást.	messiah	0	0
Her parents concluded that she would never marry but would live her life as an old maid.	A szülei arra jutottak, hogy soha nem fog megházasodni, hanem öreglányként éli le az életét.	concluded	0	0
He is still not accustomed to city life.	Még nem szokott hozzá a városi élethez.	accustomed	0	0
Clean your lips with the napkin.	Töröld meg a szádat a szalvétával.	napkin	0	0
Tom is standing in the doorway.	Tom az ajtóban álldogál.	doorway	0	0
There were some muddy footprints on the floor.	Volt pár sáros lábnyom a padlón.	muddy	0	0
Many moons orbit around Saturn.	Sok hold kering a Szaturnusz körül.	saturn	0	0
I don't intentionally lie to people.	Nem szándékosan hazudok az embereknek.	intentionally	0	0
Buy canned fish at the store.	Vegyél konzerves halat a boltban.	canned	0	0
All the signs of deteriorating weather were appearing.	Minden eltűnt, ami a rossz időre utalt.	appearing	0	0
My moped was nicked.	Megfújták a mopedemet.	nicked	0	0
Tell me where Tom's hideout is.	Árulja el, hol van Tom rejtekhelye!	hideout	0	0
Everybody was startled.	Mindenki megdöbbent.	startled	0	0
A ball-pen became a universal handwriting tool, replacing fountain pen.	A golyóstoll univerzális kézírás-eszköz lett, felváltva a töltőtollat.	replacing	0	0
I sleep with two pillows.	Két párnával alszom.	pillows	0	0
Where should these documents be submitted?	Hol lehet ezeket a dokumentumokat benyújtani?	submitted	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Olyan sok volt a halott, hogy a sírköves rákényszerült, hogy béreljen új munkást.	carver	0	0
The mosquito net was torn.	Kiszakadt a szúnyogháló.	mosquito	0	0
Has no one started to copy the user guides of bathroom fragrance balls and lime descalers into the English sentences of Tatoeba yet?	Még senki sem kezdte el a fürdőszoba illatosítók és vízkőoldók használati utasítását bemásolni a Tatoeba angol mondatai közé?	fragrance	0	0
How many pennies does it take to make one pound?	Hány penny kell egy fonthoz?	pennies	0	0
There was a commotion when store security guards detained some young men for shoplifting.	Nagy volt a felfordulás, amikor az üzlet biztonsági őrei elfogtak néhány fiatalembert bolti lopásért.	detained	0	0
The desert transformed into a flowering meadow.	A sivatag átváltozott egy virágzó mezővé.	meadow	0	0
Tom cut himself when he was chopping onions.	Hagymavágás közben megvágta magát a Tamás.	chopping	0	0
The bridge collapsed when one of the cables broke.	A híd összedőlt, mikor az egyik kábel elpattant.	cables	0	0
The youngsters were singing folk songs.	A fiatalok népdalokat énekeltek.	youngsters	0	0
The socially needy receive an additional allowance.	A szociálisan rászorulók kiegészítő juttatást kapnak.	needy	0	0
The refugee crisis could shake up the political landscape in Germany.	A menekültválság tudná megrengetni a politikai helyzetet Németországban.	refugee	0	0
I like Luc Besson's movies.	Szeretem Luc Besson filmjeit.	luc	0	0
He was elected an official by the inhabitants of this town.	A város lakossága tisztviselőnek választotta őt.	inhabitants	0	0
Stop harassing Tom.	Ne zaklasd Tomot!	harassing	0	0
The question permits of only one interpretation.	A kérdésnek csak egyetlen értelmezése lehetséges.	interpretation	0	0
I'm incomplete without you.	Nélküled csak egy fél vagyok.	incomplete	0	0
Blimey!	Azt a mindenit!	blimey	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	dilemma	0	0
The yapping mutt from next door hardly let me get a moment's shut-eye all night.	Az az ugató dög egy szemhunyásnyit sem hagyott engem aludni egész éjszaka.	mutt	0	0
How many temples are there on this island?	Hány templom van ezen a szigeten?	temples	0	0
Hoover won fifty-eight percent of the votes.	A szavazatok 58 százalékát Hoover nyerte.	hoover	0	0
Mary is a hairdresser.	Mari fodrász.	hairdresser	0	0
One day our children will take over our paddy planting.	Egy napon a gyermekeink átveszik a rizsültetvényünket.	planting	0	0
Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	Az ukrán drónok nem tudták kivédeni az orosz támadást.	drones	0	0
This is justified.	Jogos.	justified	0	0
Stop stuffing your face in bed. I'm sick of cleaning up after you.	Ne tömd a fejed az ágyban! Elegem van már, hogy mindig utánad takarítok!	stuffing	0	0
Tom is Norwegian.	Tom norvég.	norwegian	0	0
My car keeps stalling.	Folyton leáll a kocsim.	stalling	0	0
Tom doesn't celebrate birthdays.	Tom nem ünnepli a születésnapokat.	birthdays	0	0
If your shirt is tucked into your jeans, you should wear a belt.	Ha az inged be van tűrve a farmeredbe, akkor viselj övet!	tucked	0	0
The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	A sötét felhők és a kavargó szél vihar közeledtét jelezték.	imminent	0	0
It's less economical than a diesel.	Nem olyan takarékos, mint egy dízeles.	diesel	0	0
Sleep is the best meditation.	Az alvás a legjobb meditáció.	meditation	0	0
Schopenhauer defined architecture as "frozen music."	Schopenhauer az építészetet úgy határozta meg, hogy az "megfagyott zene."	defined	0	0
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Tom kutyája sáros mancsnyomokat hagyott mindenütt az új szőnyegén.	paw	0	0
All the elements of a data structure are public by default.	Egy adatszerkezet minden eleme alapértelmezetten nyilvános.	default	0	0
I crawled on my stomach.	A hasamon kúsztam.	crawled	0	0
Pack the doughnuts and the sandwiches separately.	Csomagold be külön a fánkokat és külön a szendvicseket.	doughnuts	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Kísértet járja be Európát - a kommunizmus kísértete.	haunting	0	0
The staircase to the loft doesn't have a handrail. It's not safe.	A tetőtérbe vezető lépcsőnek nincs korlátja. Nem biztonságos.	staircase	0	0
The recent advances in medicine are remarkable.	Az orvostudományban tett legújabb lépések figyelemreméltóak.	advances	0	0
We are thinking of a lot of solutions.	Sok megoldáson gondolkodunk.	solutions	0	0
Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	plaster	0	0
Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	Freudnál jobban senki nem járult hozzá az álmok megértéséhez.	freud	0	0
The armored truck delivered the money to the bank.	A páncélozott teherautó vitte a pénzt a bankba.	armored	0	0
England established many colonies.	Anglia sok gyarmatot alapított.	colonies	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	volcanic	0	0
An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	Egy jégtörő tizenöt méter széles csatornát képes kivájni a jégből.	carve	0	0
We're fishermen.	Halászok vagyunk.	fishermen	0	0
Alcohol took me to the brink of despair.	Az alkohol a kétségbeesés szélére sodort.	brink	0	0
Some of the meteorites found on Earth are actually pieces of the planet Mars. As of June 2006, thirty-four "Martian meteorites" have been found.	A Földön talált meteoritok egy része valójában a Mars bolygó darabkái. 2016. júniusa óta harmincnégy marsi meteoritot találtak.	martian	0	0
I bought a hybrid.	Vettem egy hibrid autót.	hybrid	0	0
They constructed a bridge.	Egy hidat építettek.	constructed	0	0
Why would you want Oprah when you can have Halle Berry?	Miért akarnád Oprah-t, ha Halle Berry-t is megkaphatod?	oprah	0	0
Only half of all military planes can fight. The rest are used for other tasks.	Az összes harci repülőgépnek csupán a fele képes harcolni. A többit más feladatokra használják.	tasks	0	0
It's just a precaution.	Ez csak egy óvintézkedés.	precaution	0	0
The printer ran out of paper.	Kifogyott a nyomtatóból a papír.	printer	0	0
Tom finishes his shift at 2:30.	Tom 2:30-kor fejezi be a műszakját.	finishes	0	0
Tom is watching the boob tube.	Tom nézi a tévét.	boob	0	0
You drive me crazy with your persistent nagging.	Megőrjítesz az állandó zsémbeskedéseddel!	nagging	0	0
"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	- Kívántál már kettőt - mondta a boszorkány -, de a második kívánságod az volt felém, hogy mindent változtassak vissza az első kívánság előtti állapotba. Ezért nem emlékszel semmire.	hag	0	0
Tom looks forward to his lunchtime run, to break up the monotony of his working day.	Tom alig várja az ebédszünet alatti futást, hogy megtörje a munkanap egyhangúságát.	lunchtime	0	0
There are many products imported from Poland to Turkey.	Sok terméket importálnak Lengyelországból Törökországba.	imported	0	0
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	Tom maszkot viselt, hogy elrejtse a személyazonosságát.	conceal	0	0
Watch me chug this beer.	Nézz, ahogy ledöntöm ezt a sört magamba.	chug	0	0
I was compelled to cancel the plan.	Kénytelen voltam törölni a tervet.	compelled	0	0
Once we are airborne, you make unbuckle your seatbelts.	Amint a levegőbe emelkedtünk, kikapcsolhatják a biztonsági öveiket.	airborne	0	0
Syria is completely destroyed.	Szíriát teljesen elpusztították.	syria	0	0
In the middle of the pizza, there was a pea.	A pizza közepén volt egy szem borsó.	pea	0	0
Tom is babysitting Mary's children.	Tom Mary gyerekeire vigyáz.	babysitting	0	0
Tom is improving.	Tom fejlődik.	improving	0	0
All of a sudden, I saw a hare running across the field.	Hirtelen megláttam egy nyulat keresztülrohanni a mezőn.	hare	0	0
The bridge connects the two cities.	A híd köti össze a két várost.	connects	0	0
AstraZeneca has been withdrawn.	Az AstraZenecát visszahívták.	withdrawn	0	0
The Olympic Games are staged every four years.	Az olimpiai játékokat négy évenként rendezik meg.	staged	0	0
Tom is an Englishman in Boston.	Tom egy angol férfi Bostonban.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
The pumps have worked for days.	Napokig működtek a szivattyúk.	pumps	0	0
The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	A kemény munkára való képesség csodálatra méltó tulajdonság, de ugyanilyen fontos dolog képesnek lenni a pihenésre.	admirable	0	0
I can vouch for Tom.	Garanciát tudok adni Tominak.	vouch	0	0
The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	A sötét felhők és a kavargó szél vihar közeledtét jelezték.	indicated	0	0
Based on the customer reviews, it's a very good restaurant.	A vásárlók véleménye alapján ez nagyon jó étterem.	reviews	0	0
That's a trivial error.	Ez egy jelentéktelen hiba.	trivial	0	0
If you want to send a Christmas parcel to Australia, you should post it now.	Ha Ausztráliába akarsz küldeni egy karácsonyi csomagot, akkor most postára kell adnod.	parcel	0	0
He achieved his desired goal.	Elérte a vágyott célt.	desired	0	0
When was the last time you weighed yourself?	Mikor mérted magad utoljára?	weighed	0	0
That large container is designated for clothing.	Ez a nagy konténer ruháknak van kijelölve.	designated	0	0
The judge sentenced him to one year's imprisonment.	A bíró egy év letöltendő börtönbüntetésre ítélte.	imprisonment	0	0
Tom kissed Mary on the Ferris wheel.	Tomi megcsókolta Marit az óriáskeréken.	ferris	0	0
First impressions matter.	Számítanak az első benyomások.	impressions	0	0
What are the advantages of this technology?	Mik az előnyei ennek a technológiának?	advantages	0	0
What the day may bring is uncertain.	A ma bizonytalan.	uncertain	0	0
Is that deliberate?	Ez szándékos?	deliberate	0	0
I anticipated trouble.	Rosszra számítottam.	anticipated	0	0
A language isolate is a language with no demonstrable relationship with other languages.	A nyelvi izolátum olyan nyelv, amelyről nem bizonyítható, hogy más nyelvek rokona.	isolate	0	0
Tighten the screw.	Szorítsd meg a csavart!	tighten	0	0
Some rich people and corporations don't pay their fair share in taxes.	Vannak olyan gazdag emberek és részvénytársaságok, amelyek nem veszik ki a részüket az adózásból.	corporations	0	0
Petra is a young shop assistant.	Petra fiatal eladónő.	petra	0	0
Irritating, isn't it?	Bosszantó, nem?	irritating	0	0
Whatcha lookin' at?	Mit skubizol?	whatcha	0	0
For the first time, in 1969, man touched the lunar surface.	Először 1969-ben érintette ember a Hold felszínét.	lunar	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	Amerikai bombázók napalmozták Japán legnagyobb városait.	bombers	0	0
The rain in Sevilla is a marvel.	Az eső Sevillában egy csoda.	marvel	0	0
The dog was chained to the post.	A kutyát az oszlophoz láncolták.	chained	0	0
The white wine should be colder.	A fehérbort ennél jobban le kell hűteni.	colder	0	0
Tit for tat.	Szemet szemért.	tit	0	0
Elephants have long trunks.	Az elefánt ormánya hosszú.	trunks	0	0
You're excused.	Elmehetsz.	excused	0	0
He didn't seduce her. She seduced him.	Nem a fiú csábította el a lányt. A lány csábította el a fiút.	seduced	0	0
I have my own language that I speak when I dream. I wonder if that's me communicating with my home planet?	Van egy saját nyelvem, melyet álmomban használok. Vajon akképp kommunikálnék a szülőbolygómmal?	communicating	0	0
Cathode rays are beams of electrons.	A katódsugarak elektronnyalábok.	beams	0	0
The police spotted him at once as the offender.	A rendőr rögtön kiszúrta az elkövetőt.	offender	0	0
If the cat eats her own offspring, why would she let a rat get away?	Ha a macska a saját utódját megeszi, miért hagyna megszökni egy patkányt?	offspring	0	0
That should be prohibited.	Ezt meg kellene tiltani.	prohibited	0	0
Some years ago, large ships were sent towards the North Pole, to explore the distant coasts, and to try how far men could penetrate into those unknown regions.	Évekkel ezelőtt nagy hajókat küldtek az Északi-sark felé felfedezni a távoli partokat, és megkísérelni behatolni azokra az ismeretlen területekre.	penetrate	0	0
I could intervene.	Be tudtam avatkozni.	intervene	0	0
He is from Osaka, as is shown by his accent.	Oszakából származik, ahogy az akcentusa is mutatja.	osaka	0	0
She lives in Cairo.	Kairóban lakik.	cairo	0	0
The patriot sticks to his moral principles.	Egy hazafi ragaszkodik az erkölcsi elveihez.	patriot	0	0
Do you have any soup bowls?	Van mélytányérod?	bowls	0	0
The infamous female burglar was never caught.	A hírhedt betörőnőt soha nem fogták el.	infamous	0	0
Tom fed the snails lettuce.	Tom salátával etette a csigákat.	lettuce	0	0
You were exaggerating.	Túloztál.	exaggerating	0	0
I am inferior to him in mathematics.	Nála gyengébb vagyok matekból.	inferior	0	0
The audience began to yawn in boredom.	Unottan ásítozni kezdett a publikum.	boredom	0	0
"You don't like alcohol?" "No, I like drinking, I just have terrible tolerance."	- Te nem szereted az alkoholt? - De igen, csak elviselhetetlen vagyok olyankor.	tolerance	0	0
Tom works as a cashier at a grocery store.	Tom pénztárosként dolgozik egy élelmiszerboltban.	cashier	0	0
It's too late to vote now. The polls are closed!	Már túl késő szavazni. A szavazóhelyiségek bezártak!	polls	0	0
If we can speak about the reality and about Tom's underpants, why wouldn't we speak about Tom's underpants?	Ha beszélhetünk a valóságról és Tom alsógatyáiról, akkor miért ne Tom alsógatyáiról beszelnénk?	underpants	0	0
Her new novel has become a best seller.	Az új regénye sikerkönyv lett.	seller	0	0
Tom sensed danger.	Tom veszélyt érzett.	sensed	0	0
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Mary szeret függőleges csíkos ruhákat hordani, mert úgy hallotta, azok karcsúsítanak.	vertical	0	0
Tom was killed with a poisoned dart.	Tommal egy mérgezett dárda végzett.	dart	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Mary túrabotot használt a meredek és lejtős szakaszokon, hogy azzal segítse magát az úton.	sections	0	0
The zipper is stuck.	Megakadt a cipzár.	zipper	0	0
Not only did it need luck, but it required much work, time, endurance and acceptance of risk.	Ez nem csak szerencse volt, de sok munka, idő, kockáztatás és kitartás is.	acceptance	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	A gyönyörű táj minden utazót elbűvöl.	traveler	0	0
Which do you prefer, ruby or emerald?	Melyik tetszik jobban, a rubin vagy a smaragd?	emerald	0	0
Connecting a PC to the internet isn't rocket science.	Nem kell ahhoz tudomány, hogy egy személyi számítógépet az internethez kapcsoljunk.	pc	0	0
We know it's a hassle.	Tudjuk, hogy ez egy kellemetlen dolog.	hassle	0	0
How thrilling!	Milyen izgalmas!	thrilling	0	0
That sounds hopeful.	Ez reményt ébreszt bennem.	hopeful	0	0
My sneakers stink to high heaven!	Gusztustalanul büdös a tornacipőm.	sneakers	0	0
Does the room have air conditioning?	Van a szobában légkondicionáló?	conditioning	0	0
Merry Christmas to all of Tom's supporters and our best wishes for a very good and peaceful 2016.	Kellemes karácsonyt Tom minden támogatójának, és szívből kívánunk mindenkinek nagyon boldog és békés 2016-ot!	supporters	0	0
I can't put up with his insults any longer.	Többé nem tudok belenyugodni a sértéseibe.	insults	0	0
There's no instruction manual for parenthood.	A gyermekneveléshez nem jár használati utasítás.	instruction	0	0
They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	A 25. házassági évfordulójukon megújították a fogadalmukat.	25th	0	0
Mom, are you listening to again what those flaming politicians are lying?	Anyu, már megint azt hallgatod, mit süketelnek ezek a szájbatekert politikusok!?	flaming	0	0
Union representatives remained tight-lipped about their negotiations with management.	A szakszervezet képviselői szűkszavúan nyilatkoztak a vezetőséggel folytatott tárgyalásokról.	representatives	0	0
Invitations have been mailed.	Elküldték a meghívókat.	invitations	0	0
She undressed to take a bath.	Levetkőzött a fürdéshez.	undressed	0	0
Tom's uneasy.	Tom nyugtalan.	uneasy	0	0
There's a huge difference between "making oneself understood" and "completely mastering English."	Óriási különbség van a "megértetni magunkat" és az "angol nyelv tökéletes elsajátítása" között.	oneself	0	0
What time do you get up, Benedict?	Mikor kelsz fel, Benedek?	benedict	0	0
I have never had more confidence in the fighting efficiency of these soldiers.	Még sohasem volt nagyobb bizodalmam ezen katonák harci hatékonyságában.	efficiency	0	0
These are counterfeit.	Ezek hamisítványok.	counterfeit	0	0
Do you believe in the afterlife?	Hiszel a halál utáni életben?	afterlife	0	0
Round trip or one-way?	Retúr vagy csak oda lesz?	one-way	0	0
Tom, you're an utter twat.	Egy igazi fasz vagy, Tomi!	twat	0	0
Tom is a bit eccentric.	Tom egy kicsit különc.	eccentric	0	0
It would be nice to have a magic wand that grants my every wish.	Remek lenne, ha lenne egy varázspálcám, ami minden kívánságomat teljesítené.	wand	0	0
In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	Ezerkilencszázhatvannyolc áprilisában King tiszteletes a Tennessee állambeli Memphis-ben volt.	memphis	0	0
We must consume less!	Kevesebbet kell fogyasztanunk.	consume	0	0
All parents like to have their children praised.	Minden szülő szereti, ha dicsérik a gyermekeit.	praised	0	0
He was a formidable opponent.	Félelnetes ellenfél volt.	formidable	0	0
The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	lesser	0	0
Tom surrendered.	Tom megadta magát.	surrendered	0	0
He welcomed the news from his heart.	Szívből örült a hírnek.	welcomed	0	0
In life there are ups and downs.	Az életben vannak jó és rossz dolgok.	downs	0	0
I'm retiring.	Nyugdíjba megyek.	retiring	0	0
Where is Britney Spears?	Hol van Britney Spears?	spears	0	0
I need authorization.	Az kell, hogy engedélyezzék.	authorization	0	0
Don't let outsiders in. We've only got food and water for us.	Ne engedj be senkit kívülről. Csak magunknak elegendő élelmünk és vizünk van.	outsiders	0	0
Flip the pancake over.	Fordítsd meg a palacsintát!	pancake	0	0
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	Minden valószínűség szerint egyetlen nyelv sincsen, amelyben egyáltalán ne lennének kölcsönvett szavak.	probability	0	0
Generally speaking, being an accessory to any crime, including murder, means you knew it was happening and did nothing to try and stop it.	Általánosságban elmondható, hogy bűnrészesnek lenni bármilyen bűncselekményben, beleértve a gyilkosságot is, azt jelenti, hogy tudjuk mi történik, de nem teszünk semmit, hogy megpróbáljuk megakadályozni.	accessory	0	0
They deported Tom.	Deportálták Tomot.	deported	0	0
In England, they say "as drunk as a lord," in Russia by contrast, "as drunk as a shoemaker."	Angliában azt mondják, hogy "olyan részeg, mint egy lord", Oroszországban viszont azt, hogy "olyan részeg, mint egy suszter".	contrast	0	0
It would be nice if Tom didn't keep making unnecessary remarks.	Jó lenne, ha Tom nem tenne szükségtelen megjegyzéseket.	remarks	0	0
There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	crater	0	0
I secretly photographed her.	Lopva lefotóztam.	photographed	0	0
Rehearsals are going well.	A próbák jól mennek.	rehearsals	0	0
Thou shalt never lie, and shalt remain faithful to thy pledged word.	Ne mondd soha, mi nem igaz, s maradj hű adott szavadhoz.	shalt	0	0
Tom thought that he had woken up from his dream, but in fact he was still dreaming.	Tom úgy gondolta, hogy felébredt álmából, de valójában még álmodott.	woken	0	0
How could you possibly find this stench pleasing?	Mégis hogyan találad kellemesnek ezt a bűzt?	stench	0	0
A flea can jump two hundred times its own height.	A bolha kétszázszor akkorát tud ugrani, mint amilyen magas.	flea	0	0
I love all berries, especially strawberries.	Szeretek minden bogyós gyümölcsöt, az epret leszámítva.	strawberries	0	0
She always stands up for her convictions.	Ő mindig kiáll a meggyőződéséért.	convictions	0	0
Mary's hubby is chubby.	Mary férje dagi.	hubby	0	0
People with low self-esteem tend to interpret everything in a negative way.	Az alacsony önbecsüléssel rendelkező emberek hajlamosak borúsan látni a világot.	self-esteem	0	0
This speech threatens to be long.	Félő, hogy ez a beszéd hosszú lesz.	threatens	0	0
Our university is in the suburbs of Tokyo.	Az egyetemünk Tokió külvárosában van.	suburbs	0	0
There are no clocks in my room.	A szobámban nincs óra.	clocks	0	0
Tom was as proud as a peacock.	Tom olyan büszke volt, mint egy páva.	peacock	0	0
I heard Tom bragging about how much money he made.	Hallottam Tomot hencegni, hogy mennyi pénzt keresett.	bragging	0	0
"Moo, moo," said the cow.	Mú, mú – mondta a tehén.	moo	0	0
Tom and Mary stared at each other silently.	Tom és Mari csendben bámulták egymást.	silently	0	0
Use the power of the subconscious.	Használd a tudatalatti erejét!	subconscious	0	0
I have a crow to pluck with you.	Beszédem van veled.	pluck	0	0
You need to have quick reactions to play these computer games.	Gyorsnak kell lennie a reakciódnak ehhez a számítógépes játékhoz.	reactions	0	0
Hungarian lacks grammatical gender.	A magyarban nincsenek nyelvtani nemek.	lacks	0	0
Nobody knows how Adolf Hitler died.	Senki sem tudja, hogy halt meg Adolf Hitler.	adolf	0	0
Refined sugar is bad for your health.	A finomított cukor rosszat tesz az egészségednek.	refined	0	0
I will arrive on 23rd of May.	Május 23-án érkezem.	23rd	0	0
She practices the piano in the afternoon or in the evening.	Délután vagy este gyakorol a zongorán.	practices	0	0
What precautions should be taken?	Mely óvintézkedéseket kellene meglépnünk?	precautions	0	0
I thanked him for the nice present.	Megköszöntem neki a kedves ajándékot.	thanked	0	0
Is there uranium in Iran?	Van Iránban urán?	uranium	0	0
They consider us a menace.	Veszélyesnek gondolnak minket.	menace	0	0
Tom fractured his wrist.	Tom eltörte a csuklóját.	fractured	0	0
Tom dropped his ice cream cone on the ground.	Tom a földre ejtette a fagylalttölcsérét.	cone	0	0
Was it nice in the sauna?	Kellemes volt a szaunában?	sauna	0	0
Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	Sok természetvédő attól tart, hogy a bálnák folyamatos lemészárlása a kihalás felé sodorja ezeket az állatokat.	extinction	0	0
Tom believes in equality between women and men.	Tom hisz a férfiak és a nők közötti egyenjogúságban.	equality	0	0
Why are lots of teens depressed?	Miért depressziós egy csomó tini?	teens	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Mary túrabotot használt a meredek és lejtős szakaszokon, hogy azzal segítse magát az úton.	downhill	0	0
He jumped from the pedal boat into the water.	Beleugrott a vizibicikliről a vízbe.	pedal	0	0
Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	Peruban szinte naponta kerülnek elő régészeti leletek.	peru	0	0
Buddhism is a peaceful religion. Become a Buddhist.	A buddhizmus békés vallás. Legyél te is buddhista.	buddhist	0	0
The terrain is mountainous.	A tájék hegyes-völgyes.	terrain	0	0
There were riots.	Zavargások voltak.	riots	0	0
Tom is considering taking a coaching job.	Tom azt fontolgatja, hogy edzői állást vállal.	coaching	0	0
Tom was born premature.	Tom koraszülött volt.	premature	0	0
What is done cannot be undone.	Ami megtörtént, nem tudjuk nem megtörténtté tenni.	undone	0	0
Communism is the equal distribution of poverty.	A kommunizmus a szegénység egyenlő szétosztása.	communism	0	0
Just after Tom had a new gearbox fitted to his car, his clutch packed it in.	Közvetlenül azután, hogy Tom új sebességváltót szereltetett a kocsijába, bedöglött a kuplungja.	fitted	0	0
Let me inspect it first.	Hadd vizsgáljam meg először.	inspect	0	0
Hurray! I have found it!	Hurrá! Megtaláltam!	hurray	0	0
I find you irresistible.	Ellenállhatatlannak talállak.	irresistible	0	0
The owl blames the sparrow for having too big a head.	Bagoly mondja verébnek, hogy nagyfejű.	sparrow	0	0
She gave clothes to the gypsies out of charity.	A romáknak jótékonyságból ruhákat adományozott.	gypsies	0	0
Tom is a great performer.	Tomi jó előadó.	performer	0	0
Tom asked Mary to brew some coffee.	Tom megkérte Marit, hogy főzzön kávét.	brew	0	0
Can you tell me their titles?	Meg tudnád adni nekem a címüket?	titles	0	0
That's ingenious.	Ez zseniális.	ingenious	0	0
Immortality has its price.	A halhatatlanságnak ára van.	immortality	0	0
I didn't want to catch a cold, so I ditched the idea of going skiing.	Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.	ditched	0	0
Eduardo is younger than Roberto.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	eduardo	0	0
I know what my weaknesses are.	Tisztában vagyok a gyengeségeimmel.	weaknesses	0	0
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	aires	0	0
Tom turned the knob.	Tom elfordította a kilincset.	knob	0	0
Is it in the public domain?	Ez már közkincs?	domain	0	0
The clean towels are in the dresser drawer.	A tiszta törölközők a komód fiókjában vannak.	dresser	0	0
Mary is picking berries in the forest.	Mary bogyókat gyűjtött az erdőben.	berries	0	0
The necklace tore and the beads rolled on the floor.	A nyaklánc elszakadt, a gyöngyök szétgurultak a padlón.	beads	0	0
It's windy.	Fújdogál rendesen.	windy	0	0
Where is the Tokyo patent office?	Hol van a tokiói szabadalmi hivatal?	patent	0	0
The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	Az Egyesült Államok és Európa legjövedelmezőbb üzletágai a fegyver- és gyógyszeripar. Ennek ismeretében nem kell megmagyarázni, miért vannak folyamatosan háborúk a Földön. Igen, ez nagy szégyen!	profitable	0	0
Prisons are overcrowded.	Túlzsúfoltak a börtönök.	prisons	0	0
Members of Tom's society can't go five minutes without mentioning stoats at least once.	Nem telik el úgy öt perc Tomi baráti körében, hogy meg ne említenék a menyéteket legalább egyszer.	mentioning	0	0
I would be a lot more productive if I didn't waste time on the internet.	Sokkal termelékenyebb lennék, ha nem vesztegetném az időmet az interneten.	productive	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing nős.	ewing	0	0
"If you throw me back, I'll fulfill one of your wishes," said the goldfish.	- Ha visszadobsz, teljesítem egy kívánságod - mondta az aranyhal.	goldfish	0	0
In her leisure time, she enjoys swimming and tennis.	Szabadidejében szívesen úszik és teniszezik.	leisure	0	0
Founding your life on illusions is like building a house on a swamp.	Az élet illúziókra való alapozása olyan, mint egy ház mocsárra építése.	illusions	0	0
My husband notices everything.	A férjem mindent észrevesz.	notices	0	0
My brother in Kyoto became a teacher.	A bátyám tanár lett Kiotóban.	kyoto	0	0
Layla peed in her panties.	Lejla összepisilte a bugyiját.	peed	0	0
Oranges are a good source of vitamin C.	A narancsban sok a C vitamin.	vitamin	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Ez a hajó fel van szerelve egy csörlővel, hogy felszedje a horgonyt.	heave	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	A légitársaság nagylelkű gesztusként ingyenes szállást biztosított a repülőtéren rekedt utasok számára.	goodwill	0	0
The "Grexit" means a Greek exit from the euro.	A "Grexit" Görögország kilépését jelenti az euróból.	euro	0	0
Wild boar have eaten up all of our potatoes.	Felzabálták a vaddisznók az összes krumplinkat.	boar	0	0
This is completely bogus.	Teljes mértékben hamis.	bogus	0	0
These are nursery rhymes.	Ezek gyermekdalok.	rhymes	0	0
Peter's wife is a brunette.	Péter felesége barna hajú.	brunette	0	0
I'm not a hippie!	Nem vagyok hippi!	hippie	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air-conditioner. All it has is a fan.	Egyébként ennek a szobának nincsen semmi légkondicionáló-félesége. Csak egy ventilátor van benne.	incidentally	0	0
Why don't we meet face-to-face and discuss it?	Miért nem jövünk össze és beszéljük meg ezt csak kettőnk között?	face-to-face	0	0
I'm trying to compensate.	Kárpótlást próbálok nyújtani.	compensate	0	0
Mr. Jones is tasting the soup his wife made.	Mr. Jones megkóstolja a levest, amit a felesége készített.	tasting	0	0
Six thousand people have been infected since the outbreak of the virus.	Hatezer ember fertőződött meg a vírussal annak kitörése óta.	outbreak	0	0
Farmers sow seeds in the spring.	A parasztok tavasszal szórják el a magvakat.	sow	0	0
There are a number of factors to consider.	Számos tényezőt kell figyelembe venni.	factors	0	0
Pyramids are not tombs; no mummy has ever been found inside the pyramids.	A piramisok nem sírhelyek; egy múmiát sem találtak még piramisokban.	pyramids	0	0
Copenhagen is the capital of Denmark.	Koppenhága Dánia fővárosa.	copenhagen	0	0
In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	Felfuvalkodott emberek módjára teletűzdelte a mondatait nehezen emészthető angol szavakkal. Egyfajta rangjától megfosztott bukott piperkőc.	dandy	0	0
Tom had to take a detour.	Tomnak kerülőt kellett tennie.	detour	0	0
After parting from me, he approached the station.	Miután elvált tőlem, megközelítette az állomást.	parting	0	0
Stop resisting!	Hagyd abba az ellenállást!	resisting	0	0
Err...	Ööö....	err	0	0
I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	Azt hiszem, amikor köhögök, a tüdőmben megreped néhány ér.	bursting	0	0
Baboons have a very complex system of relationships and communication, which is essential for their survival in the savannah.	A páviánok igen összetett kapcsolat- és kommunikációs rendszerrel rendelkeznek, amely elengedhetetlen a túlélésükhöz a szavannán.	savannah	0	0
I never concealed anything from you.	Soha nem titkoltam el előled semmit.	concealed	0	0
What a dreamer you are.	Micsoda álmodozó vagy te!	dreamer	0	0
It was mandatory.	Kötelező volt.	mandatory	0	0
Can you hear the nightingale?	Hallod a csalogányt?	nightingale	0	0
Do you sell desk lamps here?	Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	lamps	0	0
During periods of excessive rain, wetlands absorb and slow floodwaters, which helps to alleviate property damage and may even save lives.	A rendkívül erős esőzések időszaka alatt a vizes élőhelyek elnyelik és lelassítják az árvizeket, ami segít enyhíteni a vagyoni károkat és akár életeket is menthet.	periods	0	0
Tom is a parasite.	Tom egy parazita.	parasite	0	0
Stop borrowing my clothes without my permission.	Az engedélyem nélkül ne vedd kölcsön a ruháimat!	borrowing	0	0
Rodrigo fell in love with Rima and married her.	Rodrigó beleszeretett Ritába és elvette őt.	rodrigo	0	0
Tom was very influential.	Tom nagyon befolyásos volt.	influential	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	A vizes élőhelyek a felhalmozódott tápanyagokat, üledékeket is elnyelik, valamint az egyéb szennyezőanyagokat, mielőtt azok elérnék a folyókat, tavakat vagy más víztározókat.	absorb	0	0
According to Tom, the entire Earth's economy, our lives and politics are concentrated on the production of cars and the corresponding extraction and selling of oil.	Tom szerint az egész földi gazdaság, az életünk, a politika az autógyártásra és az ezzel kapcsolatos olajkitermelésre és eladásra koncentrálódik.	concentrated	0	0
The tyrant must be destroyed.	A zsarnokot el kell pusztítani.	tyrant	0	0
You underestimated Tom.	Alábecsülted Tamást.	underestimated	0	0
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	measuring	0	0
He denied his origins.	Megtagadta a gyökereit.	origins	0	0
There's no universal truth that applies to all.	Nincs általános igazság, ami mindenre alkalmazható.	applies	0	0
Where is Britney Spears?	Hol van Britney Spears?	britney	0	0
They exchanged greetings.	Üdvözölték egymást.	exchanged	0	0
Portugal has only one neighbor and it's Spain.	Portugáliának csak egy szomszédja van, Spanyolország.	portugal	0	0
Tom doesn't like maths.	Tom nem szereti a matematikát.	maths	0	0
Orion is one of the most recognizable constellations.	Az Orion csillagkép a legkönnyebben felismerhetők közé tartozik.	orion	0	0
Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	A pirítós málnalekvárral a kedvenc reggelim.	raspberry	0	0
They campaigned for racial equality.	Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	racial	0	0
Firstly, he is your father, secondly, he is very sick. Tom, you must absolutely help him!	Először is, ő az apád, másodszor meg, nagyon beteg. Tamás, teljességgel támogatnod kell őt.	firstly	0	0
Tom put the SUP in his SUV.	Tom betette a SUP-ot az SUV-jába.	suv	0	0
We won't be intimidated.	Nem fognak minket megfélemlíteni.	intimidated	0	0
What's this smell? Did you get sprayed by a skunk?	Mi ez a szag? Egy görény permetezett be?	skunk	0	0
Come nearer so that I can see your face.	Jöjjön kicsit közelebb, hogy láthassam az arcát.	nearer	0	0
Tom's voice was hardly audible.	Tom hangja alig volt hallható.	audible	0	0
She drives a BMW.	BMW-vel jár.	bmw	0	0
The Earth is not a perfect sphere.	A Föld nem tökéletes gömb.	sphere	0	0
The Renaissance is the foundation of modern European culture.	A reneszánsz a modern európai kultúra alapja.	renaissance	0	0
They pursued the enemy as far as the river.	Egészen a folyóig kergették az ellenséget.	pursued	0	0
Mrs. Klein is already in her eighties, but she's still very spry.	Klein-né már a nyolcadik ikszet tapossa, de még mindig nagyon fürge.	klein	0	0
Tom and Mary chant the narrative of mainstream media.	Tom és Mary mantrázzák a fősodratú média narratíváját.	chant	0	0
We are not related. We just have the same surname.	Nem vagyunk rokonok, csak megegyezik a vezetéknevünk.	surname	0	0
This TV show is about penguins.	Ez a tévéműsör pingvinekről szól.	penguins	0	0
He is my classmate.	Az osztálytársam.	classmate	0	0
Applications are now being accepted.	A jelentkezéseket most fogadják el.	applications	0	0
A lot of people have strong opinions about economic policy despite knowing very little about economics.	Sok embernek megvan a szilárd véleménye a gazdaságpolitikáról, annak ellenére, hogy nagyon keveset tudnak a közgazdaságtudományról.	economics	0	0
If I have sinned, forgive me.	Ha bűnt követtem el, bocsáss meg.	sinned	0	0
There's a wheat shortage.	Búzahiány van.	shortage	0	0
This is phenomenal.	Ez fenomenális.	phenomenal	0	0
How do you say it in Czech?	Hogy mondod csehül?	czech	0	0
Anger caused him to tremble.	Remegett a haragtól.	tremble	0	0
Jupiter has at least 69 moons.	A Jupiternek legalább 69 holdja van.	moons	0	0
They are rude and disrespectful.	Gorombák és tiszteletlenek.	disrespectful	0	0
It's a Great Dane.	Ez dán dog.	dane	0	0
In France did you work at the embassy or in the consulate?	Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	consulate	0	0
Tom bounced back.	Tamás összeszedte magát.	bounced	0	0
Parenting is a difficult job.	Szülőnek lenni nehéz munka.	parenting	0	0
You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.	Még ha ön mérges is volt, akkor sem kellett volna ilyen megjegyzést tennie.	remark	0	0
He created a beautiful logo.	Csodás logót szerkesztett.	logo	0	0
What is the strangest thing you have ever eaten?	Mi volt a legfurcsább dolog, amit valaha ettél?	strangest	0	0
I think he's competent.	Alkalmasnak gondolom.	competent	0	0
Tom is bi.	Tom biszexuális.	bi	0	0
Anyone can attend my lectures, but not everyone can understand them.	Mindenki eljöhet az előadásaimra, de nem mindenki fogja megérteni.	lectures	0	0
You have to learn the basics first.	Először az alapokat kell megtanulnod.	basics	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Számos élelmiszerhez, mint például a kenyérhez sót adnak, hogy javítsák az ízét és élvezhetőbbé tegyék az állagát.	texture	0	0
Tom fed his leftovers to his dog.	Tom megetette a maradékot a kutyájával.	leftovers	0	0
Don't be such a wimp.	Ne légy már ennyire nyámnyila!	wimp	0	0
Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	Chuck Norris találkozott már Columbo feleségével, Robin Masters-zel és Tommal.	norris	0	0
The witch mounted her broomstick and flew off into the sky.	Ráült a seprűnyélre a boszorkány és azzal elrepült.	mounted	0	0
How many pens do you have?	Hány tollad van?	pens	0	0
Tom feared that his relationship with Mary would be published in the gossip columns of the daily press.	Tom attól tartott, hogy a Maryvel való kapcsolata megjelenik a napisajtó pletykarovataiban.	columns	0	0
Come to Chile again!	Gyertek el ismét Chilébe.	chile	0	0
This bit isn't good, rewrite it.	Ez a kis részlet nem jó, írd újra.	rewrite	0	0
Tom is one of Boston's best attorneys.	Tom az egyik legjobb ügyvéd Bostonban.	attorneys	0	0
Humans come from apes.	Az emberek a majmoktól származnak.	apes	0	0
Do you believe in fairies?	Hiszel a tündérekben?	fairies	0	0
Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	A politikai szakértők mérlegelni kezdték az elnök beszédét.	weighing	0	0
I feel like eating some roasted chestnuts.	Bevágnék most néhány sült gesztenyét.	roasted	0	0
I don't mean to nag you.	Nem akarlak nyaggatni.	nag	0	0
I went hiking.	Elmentem túrázni.	hiking	0	0
The horcrux of stepmother was the magic mirror.	A mostoha horcruxa a varázstükör volt.	stepmother	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	A mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. A mondatoknak személyiségük van. Lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.	personalities	0	0
Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	A közösségi hálózatok lehetővé teszik az emberek számára, hogy felélesszék magukban az olyan falkavadász ösztönt, mint amilyen a hiénáé.	revive	0	0
By the way, if you translate from Japanese, avoid unowned sentences - there are very many unnatural and just incorrect sentences among them.	Egyébként, ha japánból fordítasz, kerüld a névtelen mondatokat. Nagyon sok nem tűnik közülük természetesnek, és helytelen.	unnatural	0	0
Tom is planning on renting a house on Park Street.	Tom a Park utcában tervez házat bérelni.	renting	0	0
Tom's poetry has won numerous prizes.	Tamás költeménye számtalan díjat nyert.	prizes	0	0
Blood cells are made in the bone marrow.	A vörösvérsejtek a csontvelőben termelődnek.	marrow	0	0
We must do something to prevent the death of minority languages.	Tennünk kell valamit, hogy megakadályozzuk a kisebbségi nyelvek halálát.	minority	0	0
My portable computer uses Linux.	Linux van a laptopomon.	portable	0	0
His popularity is falling.	Csökken a népszerűsége.	popularity	0	0
Do you know who invented the telegraph?	Tudod, ki találta fel a távírót?	telegraph	0	0
A moment's hesitation may cost a pilot his life.	Egy pillanatnyi tétovázás egy pilótánál az életébe is kerülhet.	hesitation	0	0
My grandad is 90 years old.	A nagyapám 90 éves.	grandad	0	0
I jog every morning.	Minden reggel futok.	jog	0	0
Tom always drinks sparkling mineral water with lemon.	Tom mindig citromos szénsavas ásványvizet iszik.	sparkling	0	0
It's been a tiring day.	Fárasztó ez a nap.	tiring	0	0
Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	Tanulmányok kimutatták, hogy egy átlagos billentyűzeten több baktérium van, mint egy WC-ülőkén.	germs	0	0
Her handbag was snatched off her arm.	Letépték a karjáról a táskát.	handbag	0	0
Is the universe unlimited?	Határtalan az univerzum?	unlimited	0	0
Vinegar is a good descaler and germicide.	Az ecet jó vízkőoldó és fertőtlenítőszer.	vinegar	0	0
Tom has a splinter in his finger.	Tomnak szálka ment az ujjába.	splinter	0	0
The existence of black holes are just a supposing.	A fekete lyukak léte csak feltételezés.	supposing	0	0
He likes finding faults in others.	Szeret másokban hibát találni.	faults	0	0
Kyoto is a remarkably beautiful city.	Kiotó rendkívül szép város.	remarkably	0	0
She said she was nineteen years old.	Azt mondta, tizenkilenc éves.	nineteen	0	0
Contributors should be civil and respectful.	Az oldalt gyarapítók legyenek kulturáltak, és tiszteljék a többieket.	respectful	0	0
Let's get a doughnut.	Együnk egy fánkot!	doughnut	0	0
Remove the price tags before wrapping your presents.	Az ajándékaid becsomagolása előtt szedd le az árcédulákat.	tags	0	0
Could you wrap it in Christmas wrapping?	Be tudná csomagolni karácsonyi csomagolópapírba?	wrapping	0	0
Tom is unfaithful.	Tom hűtlen.	unfaithful	0	0
I can't really take a stance on this.	Nem igazán tudok állást foglalni ezzel kapcsolatban.	stance	0	0
My father will support me financially.	Apám pénzügyileg támogat engem.	financially	0	0
The largest kind of clam is the giant clam.	A legnagyobb kagylófajta az óriáskagyló.	clam	0	0
He isn't really loved because of his sarcastic style.	Nem igazán szeretik őt szarkasztikus stílusa miatt.	sarcastic	0	0
Tom is too nosy.	Tom túl zajos.	nosy	0	0
The attacker escaped.	A támadó elmenekült.	attacker	0	0
Life with Eva was horribly unfair.	Az élet szörnyen igazságtalan volt Évával.	horribly	0	0
Algeria was liberated in 1962.	Algéria 1962-ben szabadult fel.	liberated	0	0
Tom's squirrel has a fluffy tail.	Tom mókusának bolyhos farka van.	fluffy	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	Nem szeretném elolvasni a Suzumiya Haruhi búskomorságát.	melancholy	0	0
Politicians are mere puppets. That does not make them less responsible for their deeds, though.	A politikusok csak bábok. Ez azonban nem jelenti azt, hogy kevésbé lennének felelősek a tetteikért.	puppets	0	0
She doesn't want to have anal sex with me. She says my dick is too big.	Nem akar velem análozni. Azt mondja, túl nagy a faszom.	anal	0	0
Don't grieve.	Ne bánkódj!	grieve	0	0
He stood in awe before her.	Áhítattal állt a személye előtt.	awe	0	0
Tom felt around the floor on his hands and knees, trying to find Mary's earring.	Tom Mary fülbevalóját keresve négykézláb tapogatózott a padlón.	earring	0	0
It's an unprecedented case.	Ez egy példa nélküli eset.	unprecedented	0	0
Tom is a true Yank.	Tom igazi jenki.	yank	0	0
Dan was brutally beaten by the police.	Dan-t brutálisan megverte a rendőrség.	brutally	0	0
I am writing a book in several languages, and I simultaneously publish it on Tatoeba's screens all over the world.	Egy könyvet írok több nyelven és egyidőben megjelentetem azt a Tatoebán keresztül világszerte.	simultaneously	0	0
What do you call that game in which kids hammer the heads of elves?	Mi a neve annak a játéknak, ahol a gyerekek tündérek fejét püfölik?	elves	0	0
My ex-wife started a new life with the tubby postman.	Az exem új életet kezdett a kis pufi postással.	postman	0	0
There are sentences whose translation into certain languages is senseless and, therefore, should be avoided.	Vannak azonban olyan mondatok, amelyeknek a fordítása értelmetlen lenne azon a nyelven, amelyikre lefordítjuk, ezeket inkább hagyjuk.	senseless	0	0
The hostel costs twenty euros per person per night.	A szálló 20 euró per fő, per éjszaka.	hostel	0	0
I found a grilled cockroach on my pizza.	Grillezett csótányt találtam a pizzámban.	cockroach	0	0
Poets often compare death to sleep.	A költők gyakran hasonlítják a halált az alváshoz.	poets	0	0
The young chemist decided to open a pharmacy.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	chemist	0	0
His hopes faded.	Elveszett a reménysége.	faded	0	0
Do you know who invented gunpowder?	Tudod, hogy ki találta fel a lőport?	gunpowder	0	0
The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	inc	0	0
In the surroundings reigned absolute silence.	A környéken teljes volt a csend.	surroundings	0	0
He surpasses his rivals in all ways.	Mindenben felülmúlja a vetélytársait.	rivals	0	0
He was unable to withstand the torture.	Képtelen volt ellenállni a kínzásnak.	withstand	0	0
Contemporary politicians are not so much incompetent as assholes.	A mai politikusok nem annyira hozzá nem értők, mint inkább gyökerek.	contemporary	0	0
We've endured for long enough.	Elég sokáig elviseltük.	endured	0	0
Negotiations are already underway.	Tető alá kerültek már a tárgyalások.	underway	0	0
Bacon Donuts don't sound very tasty.	A szalonnás fánk nem hangzik túl finomnak.	donuts	0	0
A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Festékanyagot fecskendeztek a páciens karján az egyik vénába.	injected	0	0
Queen Elisabeth had the same demonic black eyes as Joe Biden has. However, Joe Biden used to have blue eyes.	Erzsébet királynőnek ugyanolyan démoni fekete szemei voltak, mint Joe Bidennek vannak; de akárhogyis, Joe Bidennek egykoron kék szemei voltak.	elisabeth	0	0
This billionaire has 5 homes in 4 different countries.	Ennek a milliárdosnak 5 otthona van 4 különböző országban.	billionaire	0	0
The box was made of cardboard.	A doboz keménypapírból készült.	cardboard	0	0
Without further ado, I say goodbye. Hugs and kisses.	Aztán egyszer csak elbúcsúztam. Ölelés, puszi.	hugs	0	0
I don't think of the past. The only thing that matters is the everlasting present.	Nem gondolok a múltra; az egyetlen dolog, ami számít, az örökkétartó jelen.	everlasting	0	0
I'm cooperative.	Együttműködő vagyok.	cooperative	0	0
I am a diploma holder.	Diplomás vagyok.	diploma	0	0
Tom is an expert on neural networks.	Tom a neurális hálózatok szakértője.	neural	0	0
Who writes the fortunes that are inside fortune cookies?	Ki írja a szerencsesütik belsejében lévő jóscédulákat?	fortunes	0	0
Asia has many rural villages.	Ázsiában sok még érintetlen falucska található.	rural	0	0
Mary is a receptionist.	Mary recepciós.	receptionist	0	0
Tom collects antiques.	Tom antik dolgokat gyűjt.	antiques	0	0
Paste these labels on the jars.	Ragaszd fel ezeket a címkéket az üvegekre!	labels	0	0
Tom's gone down two pant sizes since he's been working out.	Két nadrágméretnyit adott le Tom, amióta edz.	sizes	0	0
A thousand years make up a millennium.	A millenium ezer évet jelent.	millennium	0	0
The instrument panel has a very ergonomic layout.	A műszerfalnak nagyon ergonómikus a kialakítása.	layout	0	0
Be immoral, cheat and steal. Such people live well.	Legyél erkölcstelen, csalj és lopjál – az olyanok jól élnek.	immoral	0	0
He manages a Moroccan restaurant in Paris.	Marokkói éttermet vezet Párizsban.	manages	0	0
The snake hisses.	A kígyó sziszeg.	hisses	0	0
Tom is very impulsive.	Tom nagyon heves.	impulsive	0	0
He's doing a class project on pollution.	A szennyezésről készít beadandót.	pollution	0	0
As an admirer of the racecourses, he found it hard to accept the conversion of a cultural heritage, the Ügető, into a shopping mall floating in pink.	A lóversenypályák szerelmeseként nehéz volt elfogadni egy kultúrkincs, az Ügető rózsaszínben úszó bevásárlóközponttá alakítását.	admirer	0	0
Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	Hoover 1874-ben született Iowában, az agrárállamban.	iowa	0	0
I am a diploma holder.	Diplomás vagyok.	holder	0	0
Tom squeezed through the hole in the wall.	Tom átpréselte magát a falban lévő lyukon.	squeezed	0	0
In a democracy, it is important for journalism to be independent.	Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	journalism	0	0
Who got nominated?	Kit jelöltek.	nominated	0	0
Don't you think they'll be able to find us before sundown?	Nem hiszed, hogy megtalálnak minket napnyugta előtt?	sundown	0	0
He needs assistants.	Támogatók kellenek neki.	assistants	0	0
Everyone stared at me.	Mindenki rám meredt.	stared	0	0
My doctor prescribed antibiotics.	Az orvosom antibiotikumot írt fel.	prescribed	0	0
Stop swearing, you fucking bitch.	Hagyd abba a káromkodást, te kibaszott kurva!	swearing	0	0
There're no guarantees.	Nincsenek garanciák.	guarantees	0	0
Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	massachusetts	0	0
It says here that we should turn right at the next junction.	Itt az áll, hogy a következő kereszteződésnél jobbra kell fordulnunk.	junction	0	0
The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	A japánok egy főre eső rizsfogyasztása körülbelül a fele az ötven évvel ezelőttinek.	consumption	0	0
Iceland used to belong to Denmark.	Izland régebben Dániához tartozott.	iceland	0	0
"I hate genetically modified foods," said Grouchy Smurf.	- Utálom a génmanipulált élemiszereket - mondta Dulifuli.	modified	0	0
The priest made the sign of the cross as the casket was lowered into the ground.	A pap keresztet vetett, amikor a koporsót leesztették a sírba.	casket	0	0
Twenty people perished in the blaze.	Húsz ember veszett oda a tűzvészben.	blaze	0	0
You have a tendency to not pay attention.	Hajlamos vagy nem figyelni.	tendency	0	0
We need to nip this in the bud.	Ezt csírájában kell elfojtanunk.	nip	0	0
His presence endangered the entire village.	Jelenléte az egész falu számára veszélyt jelentett.	endangered	0	0
I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	Szeretném elolvasni az Aculpa é das Estrelas című könyvet.	das	0	0
The dog walked backward.	A kutya hátrafelé sétált.	backward	0	0
Don't underestimate your opponents.	Ne becsüld alá az ellenfeleidet.	opponents	0	0
I sometimes eat mangoes with the skin. Supposedly it has fiber and is good for you.	Néha héjastól eszem meg a mangót. Állítólag a benne lévő rost jót tesz nekünk.	fiber	0	0
But there was one curious circumstance.	De volt egy furcsa körülmény.	circumstance	0	0
I teach geography.	Földrajzot tanítok.	geography	0	0
Please interpret my strange dreams.	Kérem, értelmezze a furcsa álmaimat.	interpret	0	0
Sicily is hot in summer.	Szicília nyáron forró.	sicily	0	0
That pisses me off.	Ez feldühít.	pisses	0	0
Behaviour is the highest form of preaching.	A magatartás az ima legmagasabb rendű formája.	preaching	0	0
I enjoy salsa dancing.	Élvezem a szalszát.	salsa	0	0
This book has more than eighty pages.	Ennek a könyvnek több, mint nyolcvan oldala van.	eighty	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	A hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz.	networks	0	0
Tom got cold when the sun went down, so he put the heater on.	Amikor lement a nap, Tom fázni kezdett, ezért begyújtott.	heater	0	0
Tom looks smug.	Tom önelégültnek látszik.	smug	0	0
It'll be a long ordeal.	Hosszú gyötrelem lesz.	ordeal	0	0
The government should invest more money in agriculture.	A kormánynak többet kellene fordítania a mezőgazdaságra.	agriculture	0	0
She seemed to be an angel descended on earth.	Egy földre szállt angyalnak tűnt.	descended	0	0
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Az Alpok tájai maradandó benyomást tettek rám.	lasting	0	0
I hope Tom marries Mary.	Remélem Tom összeházasodik Marival.	marries	0	0
The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	A sarki fény a sarkvidékekre jellemző jelenség.	aurora	0	0
Reindeer pull Santa's sleigh.	Rénszarvas húzza a Mikulás szánját.	sleigh	0	0
If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	Ha hallanád franciául beszélni, franciának tartanád.	frenchman	0	0
The soul survives the death of the body.	A lélek túléli a testet.	survives	0	0
Mary is a redhead, isn't she?	Mari vörös hajú, nem igaz?	redhead	0	0
We like diversity - but not enough to change our boring customs or use our creativity.	Szeretjük a változatosságot - de azért annyira nem, hogy változtassunk unalmas szokásainkon vagy hogy használjuk a kreativitásunkat.	creativity	0	0
In some species of animals, the female is dominant over the male.	Néhány állatfajtánál a nőstény egyed a domináns.	dominant	0	0
There would be no ISIS without George W. Bush.	Nem lenne ISIS George W. Bush nélkül.	isis	0	0
Mary's the only one who laughs at Tom's corny jokes.	Mary az egyetlen, aki nevet Tom elcsépelt viccein.	corny	0	0
The graphic shows the average temperatures per month.	A grafikon az átlaghőmérsekletet mutatja havi bontásban.	graphic	0	0
Pi is an irrational number.	A pí irracionális szám.	irrational	0	0
Some people think everything is mathematical.	Néhányan úgy válik, minden a számokon alapszik.	mathematical	0	0
They were sacked.	Kirúgták őket.	sacked	0	0
Get your dirty paws off me.	Vedd le rólam a koszos mancsodat!	paws	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	A részeg tengerészek mindent ripityára törtek a kocsmában.	havoc	0	0
A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	A barna törpe egy olyan égitest, melynek belsejében bekövetkezik a magfúzió, de a tömege nem elégséges a hidrogénfúzió létrejöttéhez.	celestial	0	0
We saw laborers blasting rocks.	Láttunk munkásokat sziklákat robbantani.	blasting	0	0
People tend to use their skulls for storing their brains inside, just in case it comes handy some time.	Az emberek általánosságban arra használják a koponyájukat, hogy az agyukat raktározzák benne, hátha jó lesz valamikor valamire.	skulls	0	0
I need to find somebody who can babysit on Friday nights.	Keresnem kell valakit, aki tud vigyázni a gyerekre péntek esténként.	babysit	0	0
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Nem a majmokból fejlődtünk ki; közös ősünk volt.	ancestor	0	0
It hasn't rained yet today.	Ma még nem esett.	rained	0	0
What's this thingy for?	Mire való ez az izé?	thingy	0	0
You have to abide by the laws.	A törvényeket be kell tartanod.	abide	0	0
Guinea has vast reserves of bauxite and iron ore; however, foreign companies, not the country’s citizens, have largely benefited from the exploitation of those non-renewable resources.	Guineának hatalmas bauxit és vasérc tartalékai vannak, bár nem a hazai lakosok, hanem külföldi vállalatok profitálnak főként ezeknek a nem megújuló nyersanyagoknak a kitermeléséből.	reserves	0	0
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Tom csurig töltötte Mary borospoharát.	rim	0	0
You're decisive.	Meggyőző vagy.	decisive	0	0
He keeps giving me cheesy compliments, although I've made it clear that I'm not interested in him.	Rám zúdítja a rossz bókjait, bár tudattam vele, hogy nem érdekel.	cheesy	0	0
The price is symbolic.	Jelképes az ár.	symbolic	0	0
Are you handicapped?	Fizikailag korlátozott ön?	handicapped	0	0
I saw cats mating in the street.	Láttam az utcán, ahogy macskák basznak.	mating	0	0
Mary couldn't work out why Tom was so cranky all the time.	Mary képtelen volt rájönni, hogy Tom miért olyan zsémbes állandóan.	cranky	0	0
He is not the brightest light in the harbour.	Fejben nem valami erős.	brightest	0	0
Atoms form molecules.	Az atomok molekulákat képeznek.	molecules	0	0
I hope Tom will leave voluntarily.	Remélem, Tom magától elmegy.	voluntarily	0	0
Tom has a pierced ear.	Tomnak ki van lyukasztva a füle.	pierced	0	0
Where is the toothpaste?	Hol van a fogkrém?	toothpaste	0	0
Tom declared bankruptcy.	Tom csődöt jelentett.	bankruptcy	0	0
Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom két szelet kenyeret rakott a kenyérpirítóba, majd lenyomta a kart.	lever	0	0
The shaman performed the ritual rain dance.	A törzsi varázsló eljárta a rituális esőtáncot.	shaman	0	0
You should get rid of these weeds.	Jó lenne, ha eltakarítanátok ezt a hínárt.	weeds	0	0
When he bit me, I reacted and kicked him.	Mikor megütött, úgy reagáltam, hogy megrúgtam.	reacted	0	0
You can choose between mashed potatoes or rice as a side dish for the meals.	Az ételek mellé köretként burgonyapürét vagy rizst választhat.	mashed	0	0
Mind you don't slip on the wet tiles.	Vigyázz, nehogy megcsússz a vizes kerámiapadlón.	tiles	0	0
The playwright cherishes the vivid memories of his childhood.	A drámaíró számára nagyon kedvesek gyermekkorának élénk emlékei.	vivid	0	0
She's dishonest.	Ő becstelen.	dishonest	0	0
We have three airplanes.	Három repülőgépünk van.	airplanes	0	0
I am barren.	Meddő vagyok.	barren	0	0
The alligator ate the dog.	Felzabálta a kutyát az aligátor.	alligator	0	0
I'm not good at expressing my feelings.	Nem tudom valami jól kifejezni az érzéseimet.	expressing	0	0
There are many budget airlines in Europe.	Sok megfizethető légitársaság van Európában.	airlines	0	0
Tom flew to Atlantis on the back of a unicorn.	Tom egy unikornis hátán repült Atlantisz felé.	unicorn	0	0
Even their jackets are the same color.	Még a kabátjuk is ugyanolyan színű.	jackets	0	0
Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	Donald kacsa, Miki egér és Goofy kempingezni mentek a hegyekbe.	goofy	0	0
The audience was mostly businessmen.	A hallgatóság többnyire üzletemberekből állt.	businessmen	0	0
Get back to work, you bums.	Irány vissza dolgozni, trógerek!	bums	0	0
Tom folded the letter.	Tomi összehajtotta a levelet.	folded	0	0
Don't be alarmed. He's not hurt badly.	Ne ijedj meg. Nem sérült meg súlyosan.	alarmed	0	0
Ignorance smothers like a noose.	A tudatlanság hurokként fojtogat.	noose	0	0
Touch your nose with your left index finger.	Érintse meg az orrát a bal mutatóujjával.	index	0	0
She began to blush.	Kezdett elpirulni.	blush	0	0
Tom has a fertile imagination.	Tominak van egy gyümölcsöző elképzelése.	fertile	0	0
They're amateurs.	Amatőrök.	amateurs	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Reggel beugrott az orvos, hogy lásson. Wernernek hívják, de orosz. Semmi meglepő nincs ebben. Ismertem egyszer egy Ivanovot, aki német volt.	werner	0	0
It's a living being, so of course it shits.	Élőlény, s ezért szarik.	shits	0	0
A fool and his money are easily parted.	A bolond és a pénze nem sokáig maradnak együtt.	parted	0	0
This sweet little old lady turned out to be the head of a crime syndicate.	Kiderült, hogy ez az alacsony idős hölgy a maffia feje.	syndicate	0	0
Alexandra switched to Russian.	Alexandra oroszra váltott.	alexandra	0	0
Righty tighty, lefty loosey.	Jobbra szorul, balra lazul.	righty	0	0
Some birds migrate to warmer regions in the winter.	Néhány madárfaj melegebb vidékre költözik télen.	regions	0	0
Tom is a dental technician.	Tamás fogtechnikus.	technician	0	0
I'm sorry. I thought I heard bananas. Do you want a bowl of fresh strawberries to go with your waffles?	Elnézést. Azt hittem, banánt mondott. Akkor egy tál friss epret szeretne a gofrijához?	waffles	0	0
Long skirts are out of fashion now.	A hosszú szoknyák most nem divatosak.	skirts	0	0
What caused the malfunction?	Mi okozta a meghibásodást?	malfunction	0	0
Oddball sentences can help grammar and vocabulary stick in people's minds because they're memorable.	A nem hétköznapi mondatok segítenek a szavak és a nyelvtan megjegyzésében, mivel emlékezetesek.	memorable	0	0
She's a middle-aged fat woman.	Ő egy középkorú kövér nő.	middle-aged	0	0
Water has zero calories.	A vízben nulla kalória van.	calories	0	0
Do you like Japanese cuisine?	Szereted a japán konyhát?	cuisine	0	0
My car collided with a motorbike.	A kocsim összeütközött egy motorral.	motorbike	0	0
Eventually, his rights had to be acknowledged.	Végül is, el kell ismerni a jogait.	acknowledged	0	0
You spelled the word correctly.	Jól írtad a szót.	spelled	0	0
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Nem a majmokból fejlődtünk ki; közös ősünk volt.	evolve	0	0
Tom has an extraordinary array of trophies.	Tom a trófeák rendkívüli sorozatával rendelkezik.	array	0	0
Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	A költészet nem csupán tortúra; a költészet szerelem; meleg és szenvedélyes érzékiség; forradalom, romantika és báj.	tenderness	0	0
Are you ready to study Klingon?	Kész ön klingonul tanulni?	klingon	0	0
Sami smuggled immigrants through the Mediterranean.	Sami bevándorlókat csempészett a Földközi-tengeren keresztül.	smuggled	0	0
Seasons are reversed in the southern hemisphere.	Az évszakok fordítottak a déli féltekén.	reversed	0	0
Tom knew of the risks beforehand.	Tomi tisztában volt a kockázatokkal.	beforehand	0	0
The brain needs a continuous supply of blood.	Az agynak folyamatos vérellátásra van szüksége.	continuous	0	0
Yoko avoided answering my question.	Yoko kitért az elől, hogy válaszolnia kelljen a kérdésemre.	yoko	0	0
Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	A fizikai tevékenységek - a levelek gereblyézésétől az élelmiszerboltba járásig - segíthetnek az időseknek megőrizni a szürkeállományukat.	seniors	0	0
Tires are made from synthetic rubber.	A gumiabroncsokat szintetikus gumiból készítik.	synthetic	0	0
She forgave me.	Megbocsátott nekem.	forgave	0	0
Many of the world's greatest discoveries happened by pure chance.	A világ legnagyszerűbb felfedezéseiből néhány a puszta véletlen műve.	discoveries	0	0
Tom got very agitated.	Tom nagyon izgatott lett.	agitated	0	0
Attendance is free.	A részvétel ingyenes.	attendance	0	0
There are many variations between species of maple leaves.	A juharfafajok között számos eltérés van.	maple	0	0
Tom does not go to the pools on principle.	Tom elvből nem jár uszodába.	pools	0	0
Wanker.	Seggfej.	wanker	0	0
Hand over your firearms.	Add át a lőfegyvereidet!	firearms	0	0
The more laws, the more offenders.	Minél több az ügyvéd, annál több a bűnös.	offenders	0	0
Tom has too many social obligations.	Tamásnak túl sok társadalmi kötelezettsége van.	obligations	0	0
The obscene graffiti were removed by a city employee.	Az ízléstelen graffitit eltávolította egy városi alkalmazott.	graffiti	0	0
They supplied the villagers with food.	Ellátták a falusiakat étellel.	supplied	0	0
Let's not wash our dirty linen in public.	"Ne teregessük ki a szennyesünket."	linen	0	0
To be perfect she lacked just one defect.	A tökéletessége csak egy hibán múlt.	defect	0	0
Be proud and patriotic.	Legyetek büszkék és hazafiasak!	patriotic	0	0
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	Etikus odaadni neki előre az interjú kérdéseit?	ethical	0	0
Our boat won by two lengths.	A mi hajónk győzött két hosszal.	lengths	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	spectrum	0	0
That's an important distinction to make.	Fontos, hogy megtegyük ezt a megkülönböztetést.	distinction	0	0
Tom helped Mary decorate her Christmas tree.	Tomi segített Marinak feldíszíteni a karácsonyfáját.	decorate	0	0
Your desire for power knows no bounds.	A hatalom utáni vágyad nem ismer határokat.	bounds	0	0
Are you able to speak Mandarin?	Tudsz mandarint beszélni?	mandarin	0	0
The mother was reluctant to leave her children alone.	Az anya nem szívesen hagyta egyedül a gyermekét.	reluctant	0	0
I feel the flow of tears that I want to retain; the past torments me, and I fear the future.	Érzem, hogy ki akarnak törni a könnyek. Gyötör a múlt és félek a jövőtől.	retain	0	0
Those who educate children well are more to be honored than they who produce them; for these only gave them life, those the art of living well.	Azokat, akik jól nevelik a gyerekeket, jobban meg kell becsülni, mint azokat, akik gyártják őket; ők csak életet adnak nekik, míg azok a jó élet művészetét.	educate	0	0
People in Minnesota are nice.	Minnesota államban kedves emberek élnek.	minnesota	0	0
The question permits of only one interpretation.	A kérdés csak egyetlen értelmezést enged meg.	permits	0	0
I need a screwdriver.	Szükségem van egy csavarhúzóra.	screwdriver	0	0
NASA and space exploration aren't parts of sustainability.	A NASA és az űrkutatás nem a fenntarthatóság része.	exploration	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	newborn	0	0
He was shivering from the cold.	Reszketett a hidegtől.	shivering	0	0
The slime is thick.	A nyálka vastag.	slime	0	0
Oddly enough, he insisted on his innocence.	Egészen különös, hogy ragaszkodott ahhoz, hogy ártatlan.	oddly	0	0
You're not bruised.	Nem sérültél meg.	bruised	0	0
Attaboy!	Jól van!	attaboy	0	0
Institutions mustn't tell lies.	Az intézményeknek nem szabad hazudniuk.	institutions	0	0
The ship passed through the Panama Canal.	A hajó átkelt a Panama-csatornán.	panama	0	0
Where's the boundary between sexuality and pornography?	Hol van a határ szexualitás és pornográfia között?	boundary	0	0
His hypothesis proved to be true.	A felvetése igaznak bizonyult.	hypothesis	0	0
There's a drought in California.	Szárazság van Kaliforniában.	drought	0	0
This Rembrandt painting is a work of art.	Ez a Rembrandt-festmény egy műalkotás.	rembrandt	0	0
He was completely absorbed in the book.	Teljesen belefeledkezett a könyvbe.	absorbed	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	lingerie	0	0
Tom was left with egg on his face when his PowerPoint presentation was shown to contain serious flaws.	Tom szégyenben maradt, amikor kiderült, hogy a powerpoint prezentációja súlyos hibákat tartalmaz.	flaws	0	0
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Mary szeret függőleges csíkos ruhákat hordani, mert úgy hallotta, azok karcsúsítanak.	thinner	0	0
Tom lives uptown.	Tom a felsővárosban él.	uptown	0	0
They're relentless.	Hajthatatlanok.	relentless	0	0
The committee consists of seven scholars.	A bizottság hét tudósból áll.	scholars	0	0
One store decided to pull the controversial CD from its shelves.	Az egyik üzlet úgy határozott, hogy leveszi polcairól a vitatott CD-t.	shelves	0	0
I hate funerals.	Utálom a temetéseket!	funerals	0	0
Don't criticize what you can't understand.	Ne kritizáld, amit nem értesz.	criticize	0	0
I found this book by chance in a secondhand bookstore.	Véletlenül találtam rá erre a könyvre egy antikváriumban.	bookstore	0	0
Mary wants to have a balanced lifestyle.	Mary kiegyensúlyozott életet szeretne élni.	balanced	0	0
I owe my success to the fact that I've never had a clock in my workplace.	Annak a ténynek köszönhetem a sikeremet, hogy soha nem volt faliórám a munkahelyemen.	workplace	0	0
Tom is a dumbass.	Tom egy tökfej.	dumbass	0	0
Are you superstitious?	Ön babonás?	superstitious	0	0
We learned in school that you must not copy other people's assignments.	Az iskolában arra tanítottak, hogy ne másoljuk le mások munkáit.	assignments	0	0
The police slogan is "To serve and protect". They serve and protect politicians and globalists.	Szolgálunk és védünk – a politikusokat és a globalistákat.	slogan	0	0
This house is abandoned. All the windows are boarded up.	Ez egy elhagyatott ház; minden ablaka bedeszkázott.	boarded	0	0
Ivory poaching has reduced the elephant population in Tanzania by more than 60 percent between 2009 and 2014.	Az elefántcsontvadászat több mint 60 százalékkal csökkentette az elefánt populációt Tanzániában 2009 és 2014 között.	ivory	0	0
A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	Egy erő sebességváltozást idéz elő, és hasonlóképpen, egy sebességváltozás erőt kelt. Az egyenlet mindkét irányba működik.	velocity	0	0
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	Úgy vélem, hogy Beethoven a valaha élt, legnagyobb zeneszerző.	composer	0	0
Our age difference is insignificant.	Jelentősen eltérünk korban.	insignificant	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Szörnyű tragédia ért engem.	dire	0	0
Tom shifted gears.	Tom sebességet váltott.	gears	0	0
I'll be happy to comply.	Boldogan megteszem.	comply	0	0
The crowd began to applaud.	A tömeg tapsolni kezdett.	applaud	0	0
This is the current trend.	Ez az aktuális tendencia.	trend	0	0
Her eyes sparkle with joy.	A szemei ragyognak az örömtől.	sparkle	0	0
Donations will be accepted.	Az adományokat elfogadják.	donations	0	0
Memories came flooding back when Tom found some photos from his childhood in an old box in the attic.	Régi emlékek rohanták meg, amikor Tom néhány gyerekkori képére bukkant egy régi dobozban a padláson.	flooding	0	0
Tom has maintained his innocence.	Tom megtartotta az ártatlanságát.	maintained	0	0
It's snowing there.	Ott havazik.	snowing	0	0
It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	allegedly	0	0
I heard the howl of a wolf.	Farkasüvöltést hallottam.	howl	0	0
What does your handshake say about you?	Mit árul el önről a kézfogása?	handshake	0	0
I quickly adapted myself to my new school.	Gyorsan megszoktam az új iskolát.	adapted	0	0
Tom pilots a helicopter which patrols the city's beaches, searching the waters for sharks.	Tom egy olyan helikoptert vezet, amely a város strandjain járőrözik, és cápákat keres a vízben.	patrols	0	0
The butcher John shacked up with the cashier Bess.	A hentes János összeköltözött a kasszás Erzsivel.	bess	0	0
I can't listen to music at night anymore because my headphones broke.	Nem tudok már éjjel zenét hallgatni, mert a fejhallgatóm elromlott.	headphones	0	0
It all depends solely on you.	Csak rajtad múlik.	solely	0	0
The aging of the population will require more spending on health care.	Az öregedő társadalom magasabb társadalombiztosítási hozzájárulást von maga után.	aging	0	0
After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	Mary alapos kivizsgálása után az orvos nem találta a fizikai okot, és arra a következtetésre jutott, hogy Mary állapotának pszichoszomatikus oka van.	examining	0	0
All day long I tried to memorize a Japanese sentence.	Egész nap egy japán mondatot próbáltam memorizálni.	memorize	0	0
I love mango pudding.	Imádom a mangópudingot.	mango	0	0
Health is not valued until sickness comes.	Az egészséget nem értékeljük, amíg nem jön egy betegség.	valued	0	0
Sonar uses sound waves to 'see' in the water.	A szonár hanghullámokat használ ahhoz, hogy 'lásson' a vízben.	sonar	0	0
After his death he started to decay.	A halála után elkezdett bomlani.	decay	0	0
The EU has 24 official languages.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	eu	0	0
At nightfall I like following the tradition of taking a walk along the lakeside.	Éjszaka szeretem követni a hagyományt, hogy tegyek a tó mellett egy sétát.	nightfall	0	0
The olives are harvested in autumn.	Az olajbogyót ősszel szüretelik.	olives	0	0
They played miniature golf.	Minigolfoztak.	miniature	0	0
It's an omen.	Ez egy ómen.	omen	0	0
A mutiny on my ship? It's completely impossible.	Egy lázadás az én hajómon? Ez teljességgel kizárt.	mutiny	0	0
She has broken the toaster again.	Már megint elrontotta a pirítót.	toaster	0	0
This spider can have a leg span of up 6 inches.	A pók lábainak fesztávolsága elérheti a 15 centimétert.	span	0	0
The head of the company blames the employees for the bankruptcy.	A társaság vezetője az alkalmazottakat hibáztatja a csődért.	blames	0	0
Some people think there's some kind of mystical relationship with people having the same first name.	Néhányan úgy tartják, hogy az azonos keresztnevű emberek közt van valami különös kapcsolat.	mystical	0	0
Being a healthy eater will not stop you gaining weight once you hit middle age, Australian researchers have found.	Az egészséges táplálkozás nem akadályozza meg a hízást, ha elérjük a középkort, állapították meg ausztrál kutatók.	researchers	0	0
You're exposing yourself to a lot of criticism.	Sok bírálatnak teszed ki magad.	exposing	0	0
This cheddar cheese is made from Welsh brown ale, horseradish, and mustard seeds.	Ez a cheddar sajt walesi barnasörből, tormából és mustármagból készült.	welsh	0	0
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Tom egyedül él egy kicsi kunyhóban a vízesés közelében.	waterfall	0	0
Tom hardly ever lifts a finger to help Mary in the house.	Tom a kisujját sem mozdítja szinte soha, hogy segítsen Marynek a házban.	lifts	0	0
Tom looks disgusted.	Tom felháborodottnak tűnik.	disgusted	0	0
Tom showed Mary the note he found under his windshield wiper.	Tomi megmutatta Marinak a cetlit, amit a szélvédő lapátja alatt talált.	windshield	0	0
The parents named their baby Akira.	A szülők Akirának nevezték el kisbabájukat.	akira	0	0
The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	maintaining	0	0
Flattery is like counterfeit money; it makes the one who receives it, poorer.	A hízelgés olyan, mint a hamis pénz; azt teszi szegényebbé, aki kapja.	receives	0	0
The rainforest was cut down and replaced by a palm oil plantation.	Kivágták az őserdőt és helyébe olajpálma-ültetvényt telepítettek.	plantation	0	0
The antenna on the roof needs to be fixed, but Tom is afraid of heights, so Mary will climb onto the roof.	Meg kell szerelni a tetőantennát, de mivel Tominak tériszonya van, így Mari fog felmenni oda.	antenna	0	0
Wherever she goes, she has bodyguards with her.	Testőrök kísérik, bárhová is megy.	bodyguards	0	0
Click to edit.	Kattintson a szerkesztéshez!	edit	0	0
He has only a superficial knowledge of the subject.	Csak felületes ismeretei vannak a témáról.	superficial	0	0
What causes allergies?	Mi okoz alergiát?	allergies	0	0
Tom invites me to all his parties.	Tom minden bulijára meghív engem.	invites	0	0
You're comparing chalk and cheese!	Gizikét hasonlítod a gőzekéhez!	comparing	0	0
Now Cartoon Network only airs dumb cartoons.	A Cartoon Network most csak ostoba rajzfilmeket vetít.	cartoons	0	0
Mexicans drink tequila.	Mexikóban tequilát isznak az emberek.	mexicans	0	0
Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	timber	0	0
You can't stay here without supervision.	Nem maradhattok itt felügyelet nélkül.	supervision	0	0
Grandpa learned Russian in Siberia.	Nagypapa Szibériában tanult meg oroszul.	siberia	0	0
We drove down a narrow, winding country lane before coming into a clearing with sweeping views of the lake.	Egy keskeny, kanyargós földúton hajtottunk lefelé, mire egy tisztásra értünk, ahonnan gyönyörű kilátás nyílt a tóra.	winding	0	0
He was driving a rust bucket on wheels.	Egy rozsdatemetővel furikázott.	rust	0	0
The storm is gathering in intensity.	A vihar intenzitása fokozódik.	intensity	0	0
I often hiccup.	Gyakran csuklok.	hiccup	0	0
Tom fell over his dog when he was jogging and skinned his knee and the palm of his right hand.	Tom kocogás közben átesett a kutyáján és lehorzsolta a térdét, meg a jobb kezén a tenyerét.	jogging	0	0
He avoids confrontation as much as he can.	Kerüli a konfliktus-helyzeteket, amennyire csak tudja.	confrontation	0	0
I'm a trustworthy person.	Megbízható vagyok.	trustworthy	0	0
Tom vomited on the roller coaster.	Tom elhányta magát a hullámvasúton.	coaster	0	0
The paragraph the teacher asked Sarah to read was not very interesting.	A bekezdés, amit a tanár kért Sarahtól, hogy olvassa fel, nem volt valami érdekes.	paragraph	0	0
I got bitten by mosquitoes.	Megcsíptek a szúnyogok.	mosquitoes	0	0
The army was unexpectedly attacked.	A hadsereget váratlanul megtámadták.	unexpectedly	0	0
You amuse me.	Mulattatsz.	amuse	0	0
Could World War II have been won by the Allies without the Soviets?	Megnyerhették volna a második világháborút az antant hatalmak a Szovjertunió nélkül?	soviets	0	0
Tom is a lorry driver.	Tom kamionsofőr.	lorry	0	0
Fruit orchards dominate much of the landscape.	A gyümölcsöskertek látványa dominál a tájban.	dominate	0	0
Tom is unreal.	Tom irreális.	unreal	0	0
I am writing a book in several languages, and I simultaneously publish it on Tatoeba's screens all over the world.	Egy könyvet írok több nyelven és egyidőben megjelentetem azt a Tatoebán keresztül világszerte.	screens	0	0
We're going to have failures.	Lesznek kudarcaink.	failures	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	commanded	0	0
The tree was bending under the weight of the fruit.	Az ágakat húzták le a gyümölcsök.	bending	0	0
His explanation wasn't satisfying.	A magyarázata nem volt kielégítő.	satisfying	0	0
He's a big user of pornography.	Nagy pornófan.	pornography	0	0
Tom has three uncles.	Tomnak három nagybátyja van.	uncles	0	0
How old is this vine?	Hány éves ez a szőlő?	vine	0	0
I'm allergic to seafood.	Allergiás vagyok a tengeri ételekre.	seafood	0	0
Please turn up the AC a little bit.	Légy szíves, kapcsold kicsit följebb a légkondit.	ac	0	0
The Smithsonian is the world’s largest museum complex, consisting of 19 museums, nine research centers, and the National Zoo.	A Smithsonian a világ legnagyobb múzeumkomplexuma, amely 19 múzeumból, kilenc kutatóközpontból és a Nemzeti Állatkertből áll.	centers	0	0
There's less and less faithfulness in Europe. Adultery cases have gone up 200%.	Európában gyengülőfélben van a húség. A házasságtörések a duplájára nőttek.	adultery	0	0
Is honey more viscous than skin lotion?	A méz ragacsosabb, mint a bőrápoló?	lotion	0	0
We have opposing opinions on the matter.	Ez ügyben vannak ellenkező vélemények is.	opposing	0	0
In the eastern part of the Roman Empire, both Latin and Greek were used as administrative languages, but Greek dominated among the people.	A római birodalom keleti felén a latint és a görögöt is használták hivatalos nyelvként, de a görög volt a köznyelv.	dominated	0	0
You need to unpack your prejudice.	Le kell vetkőznöd az előítéleteidet.	unpack	0	0
COVID passports violate human rights.	A covid-igazolvány szembemegy az emberi jogokkal.	violate	0	0
Music that doesn't transmit feelings, images, thoughts, or memories is just background noise.	Az a zene, ami nem közvetít érzéseket, képeket, gondolatokat vagy emlékeket, csak háttérzaj.	transmit	0	0
Ziri has big testicles.	Zirinek nagy heréi vannak.	testicles	0	0
Queen of Hungary Maria Theresia ordered that Gypsies be called New Hungarians, but the term did not catch on.	Mária Terézia magyar királynő elrendelte, hogy a cigányokat újmagyaroknak kell nevezni, de ez az elnevezés nem ragadt rájuk.	hungary	0	0
They made two albums that sounded the same.	Két lemezt csináltak, ami ugyanolyan.	albums	0	0
Winter is a tough time for my mental well-being.	A tél kemény időszak a mentális egészségemre nézve.	well-being	0	0
George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	Mary Ann Evans írói álneve George Eliot volt.	eliot	0	0
Sit-ups strengthen your abdominals.	A felülés erősíti a hasizmodat.	strengthen	0	0
His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	Szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.	sensitivity	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	Nem tudtam, hogy Guillermo és Tamara testvérek.	tamara	0	0
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	A teherhordó gerenda eltávolítása megrongálta az épület szerkezetét.	removal	0	0
I downloaded it.	Letöltöttem.	downloaded	0	0
He lives in Morocco.	Marokkóban él.	morocco	0	0
Stop sniffling.	Hagyd abba a szipogást!	sniffling	0	0
The king and the queen had no crowns.	A királynak és a királynőnek nem volt koronája.	crowns	0	0
Saddam Hussein wanted to sell petroleum for euros instead of US dollars. That was his sin.	Szaddám Huszein euróért akarta adni az olajat USA-dollár helyett. Ez volt a bűne.	saddam	0	0
His current friends at school are nerds.	A mostani barátai az isiben kockák.	nerds	0	0
She's the girl who accepts and loves me as I am.	Ő az a lány, aki elfogad és szeret engem olyannak, amilyen vagyok.	accepts	0	0
The murder scene was still a hive of police activity several days after the man's body had been discovered.	A gyilkosság helyszínén még napokkal a férfi holttestének felfedezése után is nagy volt a rendőri nyüzsgés.	hive	0	0
In summer, we enjoy outdoor sports.	Nyáron élvezzük a szabadtéri sportokat.	outdoor	0	0
I've never climbed Mt. Fuji.	Sohasem másztam meg a Fuji-hegyet.	mt	0	0
For over a year the bottle drifted about, now north, now south, as the ocean's currents drove it.	Több mint egy éven át hánykolódott a palack, hol északra, hol délre, ahogy az óceáni áramlatok sodorták.	currents	0	0
Experts have offered three possible explanations.	A szakértők három lehetséges magyarázatot soroltak fel.	explanations	0	0
All of us were soaking wet.	Mindannyian bőrig áztunk.	soaking	0	0
Mr. Tanaka is a doctor, isn't he?	Tanaka úr orvos, ugye?	tanaka	0	0
I'm intrigued.	Kíváncsi vagyok.	intrigued	0	0
I'd like to learn to play the harp.	Szeretnék megtanulni hárfázni.	harp	0	0
Leave a margin on the paper when you write.	Hagyj margót, amikor írsz.	margin	0	0
Estonia has its own national anthem.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	anthem	0	0
The crow cries 'aa aa'.	Kiáltja a varjú: Kár! Kár!	aa	0	0
My favorite singer is Kylie Minogue.	Kylie Minogue a kedvenc énekesem.	kylie	0	0
Shut up, you're distracting me.	Fogd már be! Eltereled a figyelmemet.	distracting	0	0
The egg is a symbol of fertility.	A tojás a termékenység egyik szimbóluma.	fertility	0	0
The bird flies amazingly quickly.	A madár bámulatosan gyorsan repül.	amazingly	0	0
Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	horrific	0	0
Do not let superstition impede you.	Ne hagyd, hogy a babonák gátoljanak.	superstition	0	0
The wind has shifted.	A szél irányt váltott.	shifted	0	0
I have no doubt as to his sincerity.	Nincs kétségem az őszintesége felől.	sincerity	0	0
A person from Hamburg doesn't always understand a person from Bavaria.	Egy hamburgi nem mindig érti meg a bajorokat.	hamburg	0	0
Three aren't too many if it's about dumplings.	Három nem túl sok, ha gombócról van szó.	dumplings	0	0
Cheese isn't easy to digest.	A sajt nehezen emészthető.	digest	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	jacks	0	0
The first casualty of every war is the truth.	Minden háború első áldozata az igazság.	casualty	0	0
I heard a thump.	Puffanást hallottam.	thump	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	A népesség elenyésző hányada érti, hogy mik azok a neutronok és protonok.	proportion	0	0
However, the quantity is not correct.	Csakhogy a mennyiség nem stimmel.	quantity	0	0
You're deceiving yourselves.	Becsapjátok magatokat.	deceiving	0	0
Most spiders weave webs.	A legtöbb pók hálót sző.	weave	0	0
The morals of our politicians have been corrupted.	Megromlott a politikusaink erkölcse.	corrupted	0	0
The gallows were already standing on the square.	A téren már állt az akasztófa.	gallows	0	0
Tom won't budge.	Tom nem fog engedni.	budge	0	0
Any whole number can be written as a fraction.	Minden egész szám felírható törtként.	fraction	0	0
If you look from afar, most things will look nice.	Ha távolról nézed, a legtöbb dolog szépnek látszódik.	afar	0	0
"I understand how you feel, Hiroshi," says Mike.	- Tudom, hogy érzel, Hirosi - mondta Mike.	hiroshi	0	0
Precise measurements are necessary.	Pontos mérésekre van szükség.	measurements	0	0
You're a certified pilot, aren't you?	Ön ugye képzett pilóta?	certified	0	0
Sometimes I work from dawn to dusk in the fields.	Néha hajnalhasadástól a szürkületig a földön dolgozok.	dusk	0	0
As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	Amint Lujza elégette hűtlen szerelmének leveleit, bejött az ablakon át egy mókus és a vállára ugrott.	luisa	0	0
He kept insisting that he wasn't wrong.	Továbbra is ragaszkodott hozzá, hogy ő nem hibázott.	insisting	0	0
To the Hilton Hotel please!	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
Keep the kids indoors.	Ne engedd ki a srácokat.	indoors	0	0
The highly contagious virus was spread through blood and saliva.	Az agresszív vírus testnedveken útján fertőzött.	saliva	0	0
She whispered in her ear something.	A fülébe súgott valamit.	whispered	0	0
From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	cyanide	0	0
Japanese forces marched into Burma.	A japán haderő benyomult Burmába.	marched	0	0
The typhoon accounted for the closing of school.	A tájfun miatt kellett bezárni az iskolát.	accounted	0	0
He's a professional diver.	Hivatásos búvár.	diver	0	0
I'm eligible to vote now.	Most már jogosult vagyok szavazni.	eligible	0	0
Nobody messes with Tom.	Senki sem szemétkedik Tommal.	messes	0	0
They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	Állítólag sok buddhista szerzetes különleges képességei a földtől való elemelkedés, mint a test elhagyása és abba való visszatérés akaratuk szerint.	abandoning	0	0
My tree had a few blossoms but no fruit.	A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.	blossoms	0	0
The magnificent film made us think that the legend of El Cid is true.	Ez a nagyszerű film elhitette velünk, hogy El Cid legendája igaz.	cid	0	0
This water isn't transparent.	Nem átlátszó ez a víz.	transparent	0	0
It's unclear what caused the damage.	Nem tiszta, mi okozta a károkat.	unclear	0	0
He is regarded as the best doctor in the village.	Őt tartják a legjobb orvosnak a faluban.	regarded	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Egy angol, egy belga és egy holland bemennek egy kocsmába és leülnek a pultnál. Azt mondja a kocsmáros: Várjunk csak, ez most valami vicc, vagy micsoda?	belgian	0	0
Against seemingly insurmountable odds, the club avoided relegation.	A látszólag leküzdhetetlennek tűnő nehézségek ellenére a klub elkerülte a kiesést.	seemingly	0	0
Cling film is made from polyethylene.	A folpack polietilénből készül.	cling	0	0
The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	A plazmid és a nukleoid bakteriális alkotórészek, melyek DNS-t tartalmaznak.	components	0	0
He lied without batting an eyelid.	Szemrebbenés nélkül hazudott.	batting	0	0
Rubber is made from the sap of the rubber tree.	A gumi a gumifa nedvéből készül.	sap	0	0
The children are playing marbles.	A gyerekek golyókkal játszanak.	marbles	0	0
She's wiping her nose.	Éppen az orrát törli.	wiping	0	0
Tom asked the waitress to refill his coffee.	Tom megkérte a pincérnőt, hogy töltsön neki még egy kávét.	refill	0	0
The long drought was followed by famine.	A hosszú szárazságot éhínség követte.	famine	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Azt hiszem, tüsszenteni fogok. Adj egy zsebkendőt.	sneeze	0	0
Do you like solving puzzles?	Szeretsz rejtvényeket megoldani?	puzzles	0	0
There was blood in the syringe.	Vér volt az injekciós fecskendőben.	syringe	0	0
Is gold cheaper than platinum?	Az arany olcsóbb a platinánál?	platinum	0	0
The world is my oyster.	A világ a lábaim előtt hever.	oyster	0	0
The air was polluted by exhaust gas.	A levegő kipufogógáztól volt szennyezett.	exhaust	0	0
Fashion is one of the engines of consumer society.	A divat a fogyasztói társadalom egyik motorja.	consumer	0	0
I like lasagna.	Szeretem a lasagnát.	lasagna	0	0
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Néha egy rossz fordításnak katasztrofális hatása lehet.	catastrophic	0	0
They're being evacuated.	Evakuálják őket.	evacuated	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	A kvantumelmélet a dolgok egymás közötti megnyilvánulását írja le.	describes	0	0
Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	A matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen, társadalmilag elfogadható formája.	socially	0	0
Now, Hungarians in Transcarpathia, whose minority rights have been trampled in the country, are enlisted and dying for Ukraine.	Most azok a kárpátaljai besorozott magyarok halnak Ukrajnáért, akiknek a kisebbségi jogait lábbal tiporták az országban.	enlisted	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	deposits	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	philippines	0	0
Tom is wheezing.	Tom liheg.	wheezing	0	0
A large pillar obstructs the view of the lake.	Egy nagy oszlop zavarja a kilátást a tóra.	pillar	0	0
He is very fearful.	Nagyon fél.	fearful	0	0
Tom is the type of person who calls a spade a spade.	Tom az a fajta személyiség, aki őszintén megmondja a véleményét.	spade	0	0
Put your teacup on the saucer.	Tedd a teáscsészéd a csészealjra.	saucer	0	0
The channel has low signal-to-noise ratio.	A csatorna alacsony jel-zaj viszonnyal rendelkezik.	ratio	0	0
Is this what you've been craving for?	Ez az, amire vágytál?	craving	0	0
Tom and Mary are series addicts.	Tomi és Mari sorozatfüggők.	addicts	0	0
The meaning of this sentence is obscure.	Ennek a mondatnak az értelme homályos.	obscure	0	0
Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	Szoktad azt érezni, hogy a mondataid nagyobb részével a kutya se törődik?	largely	0	0
Tom deserves admiration.	Tom csodálatra méltó.	admiration	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Félelmetes alakokat fogsz látni a sötétben és gonosz hangok fognak susogni a füledben, de nem fognak ártani neked, egy kisgyermek tisztaságával szemben a pokol erői nem győzedelmeskedhetnek.	prevail	0	0
You weren't married to the tattooed guy they took away in handcuffs?	Nem voltatok házasok a tetovált fiúval, akit bilincsben vittek el?	tattooed	0	0
I hit back on a whim.	Zsigerből visszaütöttem.	whim	0	0
There were leaks in the roof.	Rések voltak a tetőn.	leaks	0	0
She has an extreme colonial mentality. She is crazy for Spanish culture.	Szélsőséges gyarmati mentalitással rendelkezik. Megőrül a spanyol kultúráért.	colonial	0	0
The airplane is capable of supersonic speeds.	A repülőgép képes elérni a szuperszonikus sebességhatárt.	speeds	0	0
I love the taste of watermelon.	Szeretem a görögdinnye ízét.	watermelon	0	0
Before the painter arrives, the cupboards must be emptied and everything stacked in the middle of the room.	Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	emptied	0	0
From the rooftop terrace you can see the mountains.	A tetőteraszról láthatod már a hegyeket.	rooftop	0	0
The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	A vállalat vezetői közönyös hozzáállást tanúsítottak a munkásaik biztonságával kapcsolatban.	managers	0	0
According to Tom, the entire Earth's economy, our lives and politics are concentrated on the production of cars and the corresponding extraction and selling of oil.	Tom szerint az egész földi gazdaság, az életünk, a politika az autógyártásra és az ezzel kapcsolatos olajkitermelésre és eladásra koncentrálódik.	extraction	0	0
I really need to eat some waffles, stat!	Igazán nagyon kell ennem egy kis ostyát.	stat	0	0
I have diarrhea.	Hasmenésem van.	diarrhea	0	0
Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	Tom hanyagul semmibe vette Mary érzéseit.	disregard	0	0
Tom looked like death warmed up after going on a three-day bender.	Tom halálos betegnek nézett ki egy háromnapos tivornya után.	warmed	0	0
You've got my goggles.	Nálad van a védőszemüvegem.	goggles	0	0
I live in Colombia.	Kolumbiában élek.	colombia	0	0
At night, he struggles to sleep.	Alvásproblémái vannak éjjel.	struggles	0	0
Mary went to her fitness class.	Mary elment a fitnesz órájára.	fitness	0	0
Our veterans deserve no less.	Veteránjaink nem érdemelnek kevesebbet.	veterans	0	0
Please help me with these suitcases.	Kérlek, segíts nekem ezekkel a bőröndökkel.	suitcases	0	0
The burglars appear to have been surprised by the watchman.	Úgy tűnik, a betörőket meglepte az őr.	watchman	0	0
They caress the pussycat.	A cicát simogatják.	caress	0	0
If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	Ha eljön hozzám egy ember, aki nem gyűlöli az apját, anyját, feleségét, gyermekeit, fivéreit és nővéreit, sőt a saját életét is, nos, az nem lehet a tanítványom.	disciple	0	0
She penetrated my aura.	Behatolt az aurámba.	aura	0	0
Inhale, and exhale.	Belégzés, és kilégzés.	inhale	0	0
He filled the buckets with water.	Vízzel töltötte meg a vödröket.	buckets	0	0
Tom adored us.	Tom imádott minket.	adored	0	0
They live in tents.	Ők sátrakban élnek.	tents	0	0
The hedge clippers and weed whacker are in the garage.	A sövény- és a szegélynyíró benn vannak a garázsban.	hedge	0	0
I was a grave digger for thirty years.	Harminc évig voltam sírásó.	digger	0	0
Who wants meatballs?	Ki kér húsgombócot?	meatballs	0	0
You should suppress your pride.	Vissza kellene egy kicsit venned a büszkeségedből!	suppress	0	0
Tom is witty.	Tom elmés.	witty	0	0
This peeler is easy to hold and cuts wonderfully.	Jó a fogása ennek a hámozónak és remekül vág.	wonderfully	0	0
Without your encouragement, I would've given up this plan.	A te bátorításod nélkül már lemondtam volna erről a tervről.	encouragement	0	0
For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	Isten szerelmére és Spanyolország dicsőségére, edd már meg azt az átkozott borsót, fiacskám!	goddamned	0	0
Instead of posting here, use Twitter.	Ahelyett hogy ide posztolnál, inkább a Twittert használd.	posting	0	0
I know that Tom will be a tough competitor.	Tudom, hogy Tom nehéz ellenfél lesz.	competitor	0	0
The monks elected a new abbot.	A szerzetesek választottak egy új apátot.	abbot	0	0
Bitterly cold air is gripping America, while on the other side of the globe, Australia is sizzling as a record heatwave takes hold.	Metszően hideg levegő borítja el Amerikát, míg a föld másik oldalán, Ausztráliát rekordhőmérsékletű perzselő hőhullám keríti hatalmába.	sizzling	0	0
The concert takes place annually in Lyon.	Évenként megrendezésre kerül Lyonban a koncert.	lyon	0	0
Since Mac wants to buy a new Mustang, he is saving money.	Mivel Mac egy új Mustangot szeretne venni, spórol.	mustang	0	0
Zainab is very fat. She eats five meals a day. Zainab's weight is 100 kg.	Zainab nagyon kövér. Ötször étkezik egy nap. Száz kilogrammot nyom.	kg	0	0
I rested.	Pihentem.	rested	0	0
The moonlight reflected on the lake.	A holdfény a tó felületén tükröződött.	reflected	0	0
Vegans drink water destroying the habitat of fish.	A vegánok vizet isznak, elpusztítva ezzel a halak élőhelyét.	habitat	0	0
Tom got very obnoxious.	Tom nagyon kellemetlen lett.	obnoxious	0	0
He likes sarcasm a lot.	Nagyon szereti a szarkazmust.	sarcasm	0	0
Tung oil is made from the seeds of the Tung tree.	A tungolaj a tungfa magjából készül.	tung	0	0
I eat tofu.	Tofut eszem.	tofu	0	0
We're wildly looking for evidence of our own existence.	Vadul keressük a saját létezésünk bizonyítékait.	wildly	0	0
I demand a refund.	Pénzvisszatérítést követelek.	refund	0	0
By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	pulp	0	0
Tom exaggerated.	Tom túlzott.	exaggerated	0	0
Don't let yourself be provoked.	Ne hagyd, hogy kihozzanak a sodrodból!	provoked	0	0
The Nile is the longest river in the world.	A Nílus a Föld leghosszabb folyója.	nile	0	0
I opened the cages.	Kinyitottam a ketreceket.	cages	0	0
I've got to get my skates on.	Rohannom kell.	skates	0	0
I resemble my mother.	Anyámra hasonlítok.	resemble	0	0
She is unstoppable!	Ő megállíthatatlan!	unstoppable	0	0
Douglas is the capital of the Isle of Man.	Douglas a Man-sziget fővárosa.	isle	0	0
During medieval times, knights were frequently given names that reflected their actions or characteristics.	A középkorban a lovagokat gyakran tetteik vagy tulajdonságaik alapján nevezték el.	characteristics	0	0
There are a lot of earthquakes in Japan.	Japánban sok a földrengés.	earthquakes	0	0
Not all fish are cold-blooded.	Nem minden hal hidegvérű.	cold-blooded	0	0
We were ambushed.	Csapdába kerültünk.	ambushed	0	0
"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	— Háború van — mondta a halál, azzal félretette a kaszát, hogy a kombájnba szálljon.	reaper	0	0
Tom intends to become a journalist.	Tom újságíró akar lenni.	intends	0	0
"When will the muffins be ready?" "In about twenty minutes."	— Mikor lesznek kész a muffinok? — Sacc per kábé húsz perc múlva.	muffins	0	0
I hope you have a speedy recovery.	Remélem, mihamarabb felépülsz.	speedy	0	0
Oh, with Tom? It's totally a hoax.	Tamással!? Csak légből kapott hír.	hoax	0	0
One day, the police raided a whole group of prostitutes, and the girl was among them.	A rendőrség igazoltatott egy egész csapat utcalányt, és az a lány is köztük volt.	raided	0	0
The accident happened at that intersection.	A baleset annál a kereszteződésnél történt.	intersection	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Olyan sok volt a halott, hogy a sírköves rákényszerült, hogy béreljen új munkást.	supplier	0	0
It's your turn to shuffle.	Rajtad a sor, hogy keverj.	shuffle	0	0
She edited an article.	Szerkesztett egy cikket.	edited	0	0
Dogs like to have their ears rubbed.	A kutyák szeretik, ha a fülüket dörzsölgetik.	rubbed	0	0
Are you a vegan?	Vegán vagy?	vegan	0	0
Today, we have to sleep outdoors.	Ma odakint kell aludnunk.	outdoors	0	0
Humpback whales live in all the world’s oceans. They take their common name from a distinctive hump on the whale’s back.	A világ összes óceánjában élnek púpos bálnák. Nevüket a hátukon lévő jellegzetes púpról kapták.	distinctive	0	0
The outcome of the upcoming election will be the hardest ever to predict.	A közelgő választás kimenetelét a legeslegnehezebb lesz megjósolni.	upcoming	0	0
I was peeing.	Pisiltem.	peeing	0	0
The stars that glitter in my sky also glitter in yours.	Azok a csillagok, amik az én egemen ragyognak, a tiéden is ragyognak.	glitter	0	0
Tom thought the amulet would one day protect him from witches.	Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	amulet	0	0
During the movie, I tried to suspend my disbelief, but failed.	Megpróbáltam a film alatt félrerakni a hitetlenségemet, de nem sikerült.	suspend	0	0
The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	guild	0	0
I'd like to drive across the USA in a convertible.	Szeretnék az Egyesült Államokon átutazni egy kabrioletben.	convertible	0	0
Two squared equals four.	Kettő a négyzeten az egyenlő néggyel.	squared	0	0
The money should be distributed to those in need.	A pénzt szét kell osztani a rászorulók között.	distributed	0	0
The old man slipped, fell, and hit his head on the pavement.	Az öregember megcsúszott a járdán, elesett, és beverte a fejét.	pavement	0	0
The projector doesn't work.	Nem jó a projektor.	projector	0	0
I play rugby.	Rögbizem.	rugby	0	0
That's obscene.	Ez obszcén.	obscene	0	0
Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	Tom vérnyom elemzőként dolgozik a fővárosi rendőrségen.	analyst	0	0
Stop resting your elbows on the table.	Hagyd abba az asztalon való könyöklést.	elbows	0	0
Have you ever been to Disneyland?	Voltál már valaha Disneylandben?	disneyland	0	0
Poverty and modesty usually walk hand in hand.	A szegénység és a szerénység általában párban járnak.	modesty	0	0
How do you assess this strategy?	Hogyan értékeli ezt a stratégiát?	assess	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	vinci	0	0
Tom is a librarian.	Tom könyvtáros.	librarian	0	0
This will suffice for now.	Egyelőre ennyi elég lesz.	suffice	0	0
Gravitational waves are very hard to detect.	A gravitációs hullámokat nagyon nehéz kimutatni.	gravitational	0	0
He fell into a deep slumber.	Mély álomba szenderült.	slumber	0	0
They say the mayor takes bribes.	Úgy tudni, hogy a polgármester lefizethető.	bribes	0	0
Tom had four aces.	Tomnak négy ásza volt.	aces	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	A nátrium-hidroxidot szappanok készítéséhez használják.	sodium	0	0
We're credible.	Van hitelünk.	credible	0	0
She declined my invitation.	Visszautasította a meghívásomat.	declined	0	0
My canary was killed by a cat.	Megölte egy macska a kanárimat.	canary	0	0
My eyesight has deteriorated over the last few years.	Romlott a látása az elmúlt pár évben.	eyesight	0	0
Where is the yellow jug of milk?	Hol van a sárga tejes kancsó?	jug	0	0
He had a duplicate key made from that one.	Volt egy arról készített kulcsmásolata.	duplicate	0	0
Tom promised to keep me posted on developments.	Tom megígérte, hogy folyamatosan tájékoztat a fejleményekről.	developments	0	0
Capitalism doesn't make things; workers do.	A kapitalizmus nem csinál dolgokat; a munkások igen.	capitalism	0	0
You polished your shoes, didn't you?	Kifényesítetted a cipődet, ugye?	polished	0	0
Xi Jinping is similar to Winnie the Pooh.	Hszi Csin-ping hasonlít Micimackóra.	xi	0	0
How many crates are there?	Mennyi láda van ott?	crates	0	0
Japanese differ from Americans in many respects.	A japánok sok tekintetben különböznek az amerikaiaktól.	differ	0	0
The situation became chaotic.	Kaotikussá vált a helyzet.	chaotic	0	0
This new gardening handbook could be a useful resource for plant lovers.	Ez az új kertészeti kézikönyv hasznos forrás lehet a növénykedvelőknek.	gardening	0	0
Wild weather is forecast for our region today.	Viharos időt mondanak mára.	forecast	0	0
Someone's pinched the milk again.	Valaki megint elcsórta a tejet.	pinched	0	0
The threads got tangled.	Összegabalyodtak a cérnák.	tangled	0	0
We took the plunge.	Fejest ugrottunk bele.	plunge	0	0
All the police cars were equipped with bulletproof glass.	Az összes rendőrautót ellátták golyóálló üvegekkel.	bulletproof	0	0
There's no more firewood.	Elfogyott a tűzifa.	firewood	0	0
Tom ordered three pizzas.	Tom három pizzát rendelt.	pizzas	0	0
Algeria is overly dependent on Chinese exports.	Algéria nagyon ki van szolgáltatva a kínai behozatali cikkeknek.	overly	0	0
What's the retail price of eggs?	Mi a tojások kiskereskedelmi ára?	retail	0	0
This is appalling.	Ez borzasztó.	appalling	0	0
I planted three rows of potatoes.	Három sor krumplit ültettem.	rows	0	0
Tom was concentrating.	Tom koncentrált.	concentrating	0	0
Peel the bananas and mash them with a fork.	Hámozd meg a banánokat és nyomd szét őket egy villával.	mash	0	0
Tom's stomach began to growl.	Tom gyomra korogni kezdett.	growl	0	0
I sliced the turkey.	Felvágtam a pulykát.	sliced	0	0
The world often rewards the appearance of value more than value itself.	A világ gyakran jobban jutalmazza az érték látszatát, mint magát az értéket.	rewards	0	0
My daughter has braces.	Tom lánya fogszabályzós.	braces	0	0
Farmers today use technology not available to their forebears, to maximise yields from their crops and livestock.	A farmerek az elődeik számára még elérhetetlen technológiát használnak manapság, hogy maximalizálják a terményeik és a jószágaik hozamát.	livestock	0	0
Some users on Tatoeba are in Tom's amen corner.	Némely Tatoeba-felhasználók Tom bűvöletében élnek.	users	0	0
This house has two bathrooms.	Ennek a háznak két fürdőszobája van.	bathrooms	0	0
Tragedy is the entertainment of the nobles.	A tragédia a nemesek szórakozása.	nobles	0	0
I'm a picky eater.	Válogatós vagyok.	picky	0	0
Tom put the cake on a platter.	Tom tálcára tette a tortát.	platter	0	0
Vultures circled over the dead bodies.	A hullák fölött keselyűk köröztek.	vultures	0	0
It's a single-cell organism.	Az egy egysejtű szervezet.	organism	0	0
A rose is sweeter in the bud than full blown.	Egy rózsa édesebb bimbó korában, mint amikor teljesen kivirágzott.	sweeter	0	0
I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	Nem tudom a madarakat elijeszteni; nem vagyok én madárijesztő.	scarecrow	0	0
The entire process of manufacturing this small car takes only six hours.	Ennek a kis autónak a teljes gyártási folyamata csupán hat órát vesz igénybe.	manufacturing	0	0
The ground is parched and cracked, the tinder-dry grass crackles underfoot, and rain is desperately needed in our region.	A talaj kiszáradt, repedezett, taplószáraz fű reccsen a talpunk alatt, nagy szükség lenne esőre a térségünkben.	crackles	0	0
She proudly displayed her jewels.	Büszkén mutatta meg az ékszereit.	proudly	0	0
Are you looking for an interpreter?	Tolmácsot keresel?	interpreter	0	0
"I hate genetically modified foods," said Grouchy Smurf.	- Utálom a génmanipulált élemiszereket - mondta Dulifuli.	genetically	0	0
I need a bigger frying pan.	Nagyobb serpenyőre van szükségem.	frying	0	0
How long are you going to tolerate his tyranny?	Meddig fogod még elviselni az elnyomást?	tyranny	0	0
She is the cutest girl.	Ő a legszebb csaj.	cutest	0	0
Potatoes baked in their skins taste best.	A héjában sült krumpli a legfinomabb.	skins	0	0
Everything is not as rosy as one would like.	Nem olyan rózsás minden, mint amilyennek szeretnénk.	rosy	0	0
No man received enough votes to win the nomination.	Senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz, hogy megnyerje a szavazást.	nomination	0	0
And open your textbook at page ten.	És most nyissátok ki a tankönyveteket a tizedik oldalon!	textbook	0	0
My God, my God, why hast thou forsaken me?	Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	hast	0	0
Finland is famous for its saunas.	Finnország ismert a szaunáiról.	finland	0	0
The problem stayed unsolved.	A feladat megoldatlan maradt.	unsolved	0	0
He hugged his teddy bear.	Magához szorította a plüssmackóját.	hugged	0	0
This carving knife ... it's one made by a famous swordsmith.	Ez a szeletelőkés... egy híres kardkovács munkája ám!	carving	0	0
He has a drug allergy.	Gyógyszerallergiája van.	allergy	0	0
She's in ICU now.	Most intenzíven van.	icu	0	0
Tom can burp the alphabet.	Tom el tudja böfögni az ábécét.	alphabet	0	0
Did you give birth at home or at a maternity hospital?	Otthon szültél vagy egy szülészeten?	maternity	0	0
Is food scarce around here?	Kevés az étel errefelé?	scarce	0	0
My internship ends today.	A szakmai gyakorlatom ma ér véget.	internship	0	0
Are you unwell?	Rosszul vagy?	unwell	0	0
Import goods are subject to high taxes.	Az importcikkeket magas adók terhelik.	import	0	0
If the mountain won't come to Mohammed, then Mohammed must go to the mountain.	Ha a hegy nem megy Mohamedhez, Mohamed megy a hegyhez.	mohammed	0	0
We anticipate success.	Bízunk a sikerben.	anticipate	0	0
The Democrats seem not to be able to lose with dignity.	Úgy tűnik, a demokraták képtelenek méltóságteljesen veszíteni.	democrats	0	0
Pfft! Who cares what Tom thinks?	Hú! Kit érdekel, mit gondol Tom!?	pfft	0	0
The contract has been mutually terminated.	A szerződést közös megegyezéssel mondták fel.	terminated	0	0
Having won the lottery, she went on a shopping spree.	Miután megnyerte a lottót, bevásárlókörútra indult.	spree	0	0
Ami, what are you doing?	Ami, mit csinálsz te?	ami	0	0
Your existence is futile.	Haszontalan a léted.	futile	0	0
Mussolini was a dictator.	Mussolini egy diktátor volt.	dictator	0	0
Will you open the window and air out this stuffy room?	Kinyitnád az ablakot, hogy átszellőzzön ez a levegőtlen szoba.	stuffy	0	0
Humans are mammals.	Az emberek emlősök.	mammals	0	0
Fasten your seatbelts!	Kapcsolják be a biztonsági öveiket!	fasten	0	0
Why is Neptune blue?	Miért kék a Neptunusz?	neptune	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni. A nagymamáim és a nagynénéim körém sereglettek, oldalba bökdöstek és kuncogva mondták: "Te leszel a következő! Te leszel a következő!" Csak akkor hagyták abba ezt a szamárságot, amikor én ugyanezt kezdtem el csinálni a temetéseken.	giggle	0	0
When can I see my grandchild again?	Mikor láthatom újra az unokámat?	grandchild	0	0
The snake is the symbol of the pharmaceutical industry.	A kígyó a gyógyszeripar jelképe.	pharmaceutical	0	0
There are many Persian loanwords in the Turkish language.	A török nyelvben számos perzsa szó van.	persian	0	0
We need to try a different tactic.	Más taktikát kell alkalmaznunk.	tactic	0	0
Tom's Tesla burnt out.	Tom Teslája kiégett.	tesla	0	0
Tom doesn't know the difference between an Austrian and a German.	Tom nem ismeri a különbséget egy osztrák és egy német között.	austrian	0	0
David killed Goliath with a sling.	Dávid egy parittyával megölte Góliátot.	goliath	0	0
Tom has an extraordinary array of trophies.	Tom a trófeák rendkívüli sorozatával rendelkezik.	trophies	0	0
She was young, pure, joyful and naive.	Fiatal volt, tiszta, vidám és naiv.	joyful	0	0
I have no time for my hobbies.	Nem marad idő a hobbijaimra.	hobbies	0	0
Effective communication and mutual respect are essential elements of successful teamwork.	A sikeres csapatmunka alapvető eleme a hatékony kommunikáció és a kölcsönös tisztelet.	teamwork	0	0
Tom should have been obedient.	Tomnak engedelmesnek kellett volna lennie.	obedient	0	0
Tom gave the film a rating of 7 out of 10.	Tomi hét pontot adott a filmre a tízből.	rating	0	0
This regulation will take effect next year.	Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	regulation	0	0
Carbon dioxide is not a poison in itself.	A széndioxid önmagában nem méreg.	dioxide	0	0
Newton thought the world had been created in 4000 BC.	Newton úgy gondolta, hogy a világ Kr.e. 4000-ben teremtetett.	bc	0	0
Mari got depressed due to Tom.	Mari depresszióssá vált Tomi miatt.	mari	0	0
Your explanation is satisfactory.	A magyarázatod kielégítő.	satisfactory	0	0
She plays Bach.	Bachot játszik.	bach	0	0
I'm usually a very sound sleeper.	Általában nagyon mélyen alszom.	sleeper	0	0
The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	construct	0	0
Dan accused Linda of stealing rations.	Dan megvádolta Linda-t az adagok lopásával.	rations	0	0
I had to coordinate the tasks of twenty people.	Húsz ember munkáját kellett koordinálnom.	coordinate	0	0
The stag beetle disappeared into the sky.	Eltűnt az égen a szarvasbogár.	stag	0	0
Throw it in the backseat.	Dobd a hátsó ülésre!	backseat	0	0
I analyzed the results.	Megvizsgáltam az eredményeket.	analyzed	0	0
Are you OK if we reschedule?	Nem gond, ha átütemezzük a programokat?	reschedule	0	0
As a public official you have sworn an oath to uphold and defend the constitution.	Mint tisztviselő megesküdtél az alkotmányra, hogy azt betartod és megvéded.	uphold	0	0
Mary joined a sorority.	Mary belépett egy lányszövetségbe.	sorority	0	0
Illness can often occur at a very inconvenient time.	A betegség gyakran nagyon kellemetlen időpontban jelentkezhet.	inconvenient	0	0
Why are there crumbs everywhere?	Miért tiszta morzsa minden?	crumbs	0	0
Zelensky wanted to sabotage the Druzhba Oil Pipeline.	Zelenszkij szabotálni akarta a Barátság-kőolajvezetéket.	pipeline	0	0
It's incredible that they've reunited after all these years.	Hihetetlen, hogy azok után az évek után megint együtt vannak.	reunited	0	0
I embraced and kissed her.	Átöleltem és megcsókoltam őt.	embraced	0	0
Be careful not to step in the mud puddle.	Kerüld ki a tócsákat!	puddle	0	0
I don't want a lot of money. I just want enough to live comfortably.	Nem akarok sok pénzt. Csak épp annyit, hogy kényelmesen megéljek.	comfortably	0	0
Ukraine has no money.	Ukrajnának nincs pénze.	ukraine	0	0
She swam towards the sun.	A nap felé úszott.	swam	0	0
"You hear voices in your head?" "Yes, demonic voices."	- Hangokat hallasz a fejedben? - Igen, démoni hangokat.	demonic	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	demise	0	0
This is nail fungus.	Ez a körömgomba.	fungus	0	0
Tom ran barefoot in the snow.	Tamás mezítláb szaladt a hóban.	barefoot	0	0
Shut your beak!	Fogd be a csőröd!	beak	0	0
Tom lives in Maryland.	Tom Marylandben él.	maryland	0	0
Tux is the mascot for Linux.	Tux a Linux kabalafigurája.	mascot	0	0
This calls for drastic measures.	Ez drasztikus intézkedésket követel.	drastic	0	0
The scientist insisted on proceeding with the research.	A tudós ragaszkodott a kutatás folytatásához.	proceeding	0	0
Do you know the American presidents?	Ismered az amerikai elnököket?	presidents	0	0
I wouldn't want to intrude.	Nem akarnék betolakodni.	intrude	0	0
Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	Ha nagy pénzekről van szó, senkiben nem tanácsos megbízni.	sums	0	0
In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	Felfuvalkodott emberek módjára teletűzdelte a mondatait nehezen emészthető angol szavakkal. Egyfajta rangjától megfosztott bukott piperkőc.	deprived	0	0
I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	Feladtam egy hirdetést az újságban, hogy eladó a házam.	advertisement	0	0
Tom was farting at the meeting.	Tom fingott a gyűlésen.	farting	0	0
The barbarian is, first and foremost, the man who believes in barbarianism.	A barbár, mindenek előtt, olyan ember, aki hisz a barbarizmusban.	foremost	0	0
My TV needs an adjustment.	A tévémet be kell állítani.	adjustment	0	0
Fill in the blanks.	Töltsd ki az üres cellákat!	blanks	0	0
The danger is minimal.	Minimális a veszély.	minimal	0	0
Tom didn't find anyone who met the requirements.	Tom nem talált senkit, aki megfelelt volna a követelményeknek.	requirements	0	0
Three volcanic eruptions release more greenhouse gases than human activity in a whole year.	Három vulkánkitörés több üvegházhatású gázt szabadít fel, mint az emberiség egész éves tevékyensége.	greenhouse	0	0
Was Karl Marx a communist?	Karl Marx kommunista volt?	marx	0	0
I can't comprehend it.	Ez nem fér a fejembe.	comprehend	0	0
Tom and Mary drifted down the river in their canoe.	Tom és Mary a kenujukkal lefelé sodródtak a folyón.	canoe	0	0
The band played marvellously under the baton of a new conductor.	A zenekar csodásan játszott az új karmester irányítása alatt.	baton	0	0
The dean shook hands with each of the graduating students.	A dékán kezet rázott a végzős diákokkal.	graduating	0	0
He was partially clothed.	Nem volt teljesen felöltözve.	partially	0	0
I'm sensing a lot of hostility.	Nagy ellenségességet érzek.	sensing	0	0
Mario bought a microscope.	Márió vett egy mikroszkópot.	microscope	0	0
People who use perfect grammar on the internet are extremely intimidating.	Fölöttébb ijesztőek azok az emberek, akik tökéletes nyelvtanisággal írnak az interneten.	intimidating	0	0
After the prophet's death, the adherents of the new religion began a great missionary war to conquer new territories.	A próféta halála után követői egy hatalmas szent háborút indítottak új területek meghódítására.	territories	0	0
The geese are flying south.	Dél felé repülnek a libák.	geese	0	0
Karin is Austrian.	Karin osztrák.	karin	0	0
Esperanto has no exceptions.	Az eszperantóban nincsenek kivételek.	exceptions	0	0
Mary pulled out her knitting needles and started to knit.	Mari elővette a kötőtűit, és nekiállt kötni.	knitting	0	0
The car slowed down.	Lelassult az autó.	slowed	0	0
Tom is the administrator.	Tom az adminisztrátor.	administrator	0	0
It's by smithing that one becomes a blacksmith.	Gyakorlat teszi a mestert.	blacksmith	0	0
She always wears fashionable clothes.	Mindig divatos ruhákat hord.	fashionable	0	0
Sorry, I overlooked that.	Bocs, elnéztem.	overlooked	0	0
He gestures when he speaks.	Beszéd közben gesztikulál.	gestures	0	0
If Tom quits, I will quit too.	Ha Tom megy, én is megyek.	quits	0	0
I was outnumbered.	Többen voltak, mint én.	outnumbered	0	0
To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	verbal	0	0
Globalists want to terminate the property till 2030.	A globalisták 2030-ra meg akarják szüntetni a magántulajdont.	terminate	0	0
Tom and Mary were very generous hosts and made us feel right at home at their place.	Tomi és Mari házigazdaként mindent megtettek, hogy jól érezzük magunkat, amikor náluk voltunk.	hosts	0	0
Don't confuse wheat with rye.	Ne keverd össze a búzát a rozzsal!	rye	0	0
The grasshopper chirps.	A szöcske ciripel.	chirps	0	0
One of the candidates for the presidency of the country was attacked on the eve of the election.	Az ország egyik elnökjelöltjét megtámadták a választás előestéjén.	presidency	0	0
I want to devote my life to education.	Életemet az oktatás tudományának oltára elé akarom tenni.	devote	0	0
Today's Tom's 30th birthday.	Ma van Tom harmincadik születésnapja.	30th	0	0
Hallo!	Szia!	hallo	0	0
Let's improvise.	Improvizáljunk.	improvise	0	0
Winnie the Pooh is Tom's roommate.	Micimackó Tom szobatársa.	pooh	0	0
The Ace of Spades is missing from this deck of cards.	A pikk ász hiányzik ebből a pakliból.	spades	0	0
The crow was cawing loudly.	A varjú hangosan károgott.	cawing	0	0
Aluminum is a metal.	Az alumínium fém.	aluminum	0	0
Mt. Everest is the highest mountain in the world.	A Mount Everest a legmagasabb hegy a világon.	everest	0	0
The British Commonwealth of Nations is unable to let go of power.	A Brit Nemzetközösség képtelen elengedni a hatalmat.	commonwealth	0	0
Would you like to have a cappuccino?	Szeretnél egy kappucsínót?	cappuccino	0	0
I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber.	Azt gondoltam, ideges leszek, de olyan nyugodt voltam, mint egy fadarab.	cucumber	0	0
The secret folder on Tom's computer holds hundreds of gigabytes of stoat videos.	Tom számítógépén a titkos mappa több száz gigabájtnyi hermelinvideót tartogat.	folder	0	0
In the distance could be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	A távolból emberi hangok jöttek, spaletták csapódása és kutyák ugatása.	slamming	0	0
Fortune favours the brave.	Bátraké a szerencse.	favours	0	0
I love green peppers.	Szeretem a zöldpaprikát.	peppers	0	0
Rural life appeals to me very much.	Nagyon tetszik nekem a vidéki élet.	appeals	0	0
We pointed out to him the error in his reasoning.	Figyelmeztettük az érvelésében levő hibára.	reasoning	0	0
It seems adequate.	Megfelelőnek tűnik.	adequate	0	0
Tom has his eyes glued to his phone.	Tomi odaragasztotta a szemeit a telójához.	glued	0	0
Put the plane in the hangar.	Vigye a repülőt a hangárba!	hangar	0	0
I don't know if my son's godfather and godmother are still alive.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	godmother	0	0
I don't want to go home empty-handed.	Nem akarok üres kézzel hazamenni.	empty-handed	0	0
Klaus Schwab, the leader of the World Economic Forum, was appointed by "elite" to run the world.	A Világgazdasági Fórum vezetőjét, Klaus Schwabot, az "elit" nevezte ki a világ élére.	forum	0	0
The small joys of life make everyday moments truly beautiful.	Az élet apró örömei teszik igazán széppé a mindennapokat.	joys	0	0
What foolishness!	Mekkora őrültség!	foolishness	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	crest	0	0
Most children are playful.	A legtöbb gyerek játékos.	playful	0	0
What makes Tom different from his peers?	Miben különbözik Tom a társaitól?	peers	0	0
Children want to act like grown-ups.	A gyerekek felnőttként akarnak viselkedni.	grown-ups	0	0
It was disastrous.	Katasztrofális volt.	disastrous	0	0
Highlight the sentence you want to copy.	Jelöld ki a másolni kívánt mondatot.	highlight	0	0
Tom likes ponies.	Tom szereti a pónilovakat.	ponies	0	0
He always persists in his errors.	Mindig kitart a hibái mellett.	errors	0	0
When I was your age, Pluto was a planet.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	pluto	0	0
Tom lifts weights.	Tomi súlyzózik.	weights	0	0
Saudi Arabia does not issue tourist visas.	Szaúd-Arábia nem ad ki turistavízumot.	arabia	0	0
It's imperative that you follow the instructions carefully.	Elengedhetetlen, hogy körültekintően kövesse az utasításokat.	imperative	0	0
Tom's a day trader.	Tom egynapos kereskedéssel foglalkozik.	trader	0	0
The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	A klasszikus mechanika alapelveit a 16. és 17. században Galilei és Newton fektették le.	galileo	0	0
The stream was tainted crimson with blood.	A patakot vörösre festette a vér.	tainted	0	0
Tom works at a drugstore.	Tom egy gyógyszertárban dolgozik.	drugstore	0	0
Since when have you been using contact lenses?	Mióta használsz kontaktlencsét?	lenses	0	0
I am extremely envious of those people.	Borzasztóan irigylem őket.	envious	0	0
You're twisting my words.	Kiforgatod a szavaimat.	twisting	0	0
The baggage is insured.	Biztosítva van a csomag.	insured	0	0
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Nem tudnál eltekinteni a neveletlenségétől és megbocsátani neki?	overlook	0	0
To edit a sentence, click on the pencil icon.	A mondat javításához kattintson a ceruza ikonra.	icon	0	0
At the start of a day at school, Camilla talks to David.	Egy nap elején az iskolában Kamilla Dáviddal beszélget.	camilla	0	0
Have you played the latest Zelda?	Játszottál már a legújabb Zeldával?	zelda	0	0
Ivan the Terrible was the first Russian tsar.	Rettegett Iván az első orosz cár.	tsar	0	0
They painted the window frames yellow.	Sárgára festették az ablakkereteket.	frames	0	0
Tom has a Pikachu cushion.	Tominak van egy Pikachu-párnája.	cushion	0	0
Divers have found hundreds of Spanish gold coins off the coast of Florida.	Búvárok bukkantak több száz spanyol arany pénzérmére Florida partjainál.	divers	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	hallowed	0	0
The Sakurajima Volcano in Japan is one of the most active volcanoes in the world.	A Japánban található Szakuradzsima vulkán az egyik legaktívabb tűzhányó a világon.	volcanoes	0	0
Tom strung a clothesline between the two trees.	Tom kihúzott egy ruhaszárító kötelet a két fa között.	strung	0	0
She's playing Monopoly.	Monopolizik.	monopoly	0	0
I love being an immigrant in a country of immigrants that hates immigrants.	Szeretek egy bevándorlók lakta országban bevándorló lenni, ahol utálják a bevándorlókat.	immigrant	0	0
Caffeine is an addictive drug.	A koffein egy addiktív drog.	caffeine	0	0
I am squeezing an orange.	Kifacsarok egy narancsot.	squeezing	0	0
Tom has postponed his trip to Boston.	Tom elhalasztotta a bostoni útját.	postponed	0	0
Tom is stuttering.	Tom dadog.	stuttering	0	0
I'm stuck in a rut.	Elakadtam.	rut	0	0
They calmed down.	Lenyugodtak.	calmed	0	0
Do you have a letter opener?	Van egy levélnyitód?	opener	0	0
I've become impotent.	Impotens lettem.	impotent	0	0
This movie is a reboot of the franchise.	Ez a film a franchise ismételt elindítása.	franchise	0	0
The media's the most powerful entity on Earth. They have the power to make the innocent guilty and to make the guilty innocent, and that's power. Because they control the minds of the masses.	A média a legerőteljesebb dolog a világon. Ártatlanból bűnöst, a bűnösből ártatlant tud csinálni. És ez hatalom. Mert így ők kontrollálják a tömeg tudatát.	entity	0	0
In clockwise order the main directions are: Never Eat Shredded Wheat, or Never Eat Slimy Worms.	Előttem van észak, hátam mögött dél, balra a Nap nyugszik, jobbra pedig kél.	slimy	0	0
Investigations have revealed that a significant number of eateries are ignoring basic hygiene standards.	A vizsgálatok feltárták, hogy az étkezdék túlnyomó része figyelmen kívül hagyja az alapvető higiéniai előírásokat.	hygiene	0	0
Andi writes a letter to her mother every week.	Andi minden héten ír levelet az édesanyjának.	andi	0	0
My knickers are wet.	Nedves a bugyim.	knickers	0	0
My menstrual cycle is irregular.	A menstruációs ciklusom szabálytalan.	irregular	0	0
I work as an air traffic controller.	Légiforgalmi irányítóként dolgozom.	controller	0	0
Anarchy followed the dictatorship.	Anarchia követte a diktatúrát.	anarchy	0	0
Tom has acted wisely.	Tamás bölcsen cselekedett.	wisely	0	0
She blackmailed him.	Megzsarolta őt.	blackmailed	0	0
People's lives have changed dramatically as a result of the Internet.	Az emberek élete drámaian megváltozott az internettel.	dramatically	0	0
It's a touchy subject.	Ez egy kényes téma.	touchy	0	0
I used to weigh seventy kilos.	Valaha hetven kiló voltam.	seventy	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	A gepárd a lopakodás és a robbanásszerű gyorsulás kombinációját használja zsákmánya elejtéséhez.	stealth	0	0
That strong light blinds me.	Elvakít engem ez az erős fény.	blinds	0	0
Tom sneezes every time he's near flowers.	Tom minden alkalommal tüsszent, amikor virágok közelében van.	sneezes	0	0
The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	Az idős asszony kilencven éves, de a kognitív képességei lenyűgözőek.	ninety	0	0
Tom suddenly got a cramp in the middle of the lake.	Tom hirtelen görcsöt kapott a tó közepén.	cramp	0	0
The badly burnt pilot was still in the cockpit.	A csúnyán megégett pilóta még akkor is a pilótafülkében volt.	cockpit	0	0
Tom should have been truthful.	Tomnak szavahihetőnek kellett volna lennie.	truthful	0	0
He could not by any means tolerate the ghastly smell of rotting onion.	Sehogy sem tudta elviselni a rothadó hagyma rémes szagát.	ghastly	0	0
He made several corrections.	Több dolgot korrigált.	corrections	0	0
After the prophet's death, the adherents of the new religion began a great missionary war to conquer new territories.	A próféta halála után követői egy hatalmas szent háborút indítottak új területek meghódítására.	missionary	0	0
Is infinity a real number?	A végtelen egy érvényes szám?	infinity	0	0
They drink cola.	Kólát isznak.	cola	0	0
My vagina is moist.	Nedves a puncim.	moist	0	0
Founding your life on illusions is like building a house on a swamp.	Az élet illúziókra való alapozása olyan, mint egy ház mocsárra építése.	founding	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Az asztronauták a súlytalanság állapotában bármilyen helyzetben el tudnak aludni. Ezért be kell magukat csatolni, így nem lebegnek mindenfelé és nem ütköznek neki semminek.	orientation	0	0
Infrared and ultra-violet rays are types of light invisible to the human eye.	Az infravörös és az ultraibolya sugarak az emberi szem számára láthatatlan fénysugarak.	infrared	0	0
"Where does Sven come from?" "Copenhagen. He's Danish."	— Hová valósi Sven? — Koppenhága. Dán.	sven	0	0
But mom, I need a gaming PC for school!	De anyu, kell egy gamer PC az iskolához!	gaming	0	0
The article noted that 13,000 years ago, at the end of the Pleistocene geological era, the North American prairie teemed with big vertebrates such as woolly mammoths, five species of horses and an early version of the cheetah.	A cikk szerint 13.000 évvel ezelőtt a pleisztocén földtörténeti korszak végén az észak-amerikai préri tele volt hatalmas gerincesekkel, mint a gyapjas mummut, öt különféle ló és a gepárd egy előfutára.	prairie	0	0
Discipline is the most important component of success.	A fegyelmezettség a siker legfontosabb összetevője.	component	0	0
Algeria produces less oil than Saudi Arabia.	Algéria kevesebb olajat termel ki, mint Szaúd-Arábia.	saudi	0	0
After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	Miután jobboldalról pofán vágta Tomot, Mari rátaposott a bal lábára.	slapping	0	0
Air is a mixture of gases that we cannot see.	A levegő egy láthatatlan gázkeverék.	gases	0	0
My foot is aching.	Fáj a lábam.	aching	0	0
I had never received such an abusive letter before.	Soha nem kaptam még ilyen sértő levelet.	abusive	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Egy szög hatolt be az autógumiba.	tyre	0	0
My granddaughter's behaviour has caused a rift in our family.	Az unokám viselkedése törést okozott a családunkban.	rift	0	0
The rain gauge is broken.	Elromlott a csapadékmérő.	gauge	0	0
Marriage is a lifelong commitment.	A házasság egy életre szóló egyezség.	lifelong	0	0
I pretended to be interested in abstract art.	Úgy tettem, mintha érdekelne az absztrakt művészet.	abstract	0	0
The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	Az Európai Uniónak 23, elméletileg egyenjogú, hivatalos nyelve, de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van: az angol, a francia és a német.	theoretically	0	0
I'm also interested in Greek mythology.	A görög mitológia engem is érdekel.	mythology	0	0
The baby cried all night and I didn't sleep a wink because I rocked him until this morning.	Egy szemhunyásnyit sem aludtam egész éjjel, mert sírt a baba és álomba kellett ringatnom egész reggelig.	rocked	0	0
I don't know my IQ.	Nem tudom, mennyi az IQ-m.	iq	0	0
Tom licked his plate clean.	Tom tisztára nyalta a tányérját.	licked	0	0
With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	A Tatoeba Androidos verziójával szeretkezés közben is le tudjuk fordítani Flaubert-t, utat nyitva az élvezet eddig még fel nem tárt szintjei felé.	android	0	0
Joan and Jane are sisters. The former is a pianist.	Joan és Jane nővérek. Az előbbi zongorajátékos.	pianist	0	0
Meg found a four leaf clover.	Meg talált egy négylevelű lóherét.	clover	0	0
He's an unwanted guest.	Nem szívesen látott vendég.	unwanted	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	Az andakúziai kutyát Luis Buñueltől és Salvador Dalitól a szürrealizmus remekművének tartják a filmiparban.	salvador	0	0
We suffer primarily not from our vices or our weaknesses, but from our illusions.	Nem bűneink és gyengeségeink, hanem elsősorban illúzióink miatt szenvedünk.	primarily	0	0
The air will speed up the drying.	Levegőn majd hamarabb megszárad.	drying	0	0
Can a vulture eat a cheetah?	Egy keselyű meg tud enni egy gepárdot?	vulture	0	0
I need an electrical outlet.	Szükségem van egy konnektorra.	outlet	0	0
This kitchen is very functional.	Igen praktikus ez a konyha.	functional	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	nitrogen	0	0
Please give me your picture lest I forget how you look.	Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	lest	0	0
So beautiful was she that I went speechless.	Olyan szép volt, hogy megszólalni sem tudtam.	speechless	0	0
Tom is a Peeping Tom.	Tom egy kukkoló.	peeping	0	0
Don't forget to ask follow-up questions.	Ne feledd el föltenni a kapcsolódó kérdéseket.	follow-up	0	0
Please refrain from smoking here.	Kérjük, itt ne dohányozzon!	refrain	0	0
Why are you holding me accountable for something I did in the past?	Miért akarsz számonkérni rajtam valamit, amit a múltban tettem?	accountable	0	0
Rake the leaves into piles and we'll burn them.	Gereblyézd össze a leveleket egy kupacba, aztán majd elégetjük.	piles	0	0
I am not rescuing them.	Nem mentem meg őket.	rescuing	0	0
How many concerts did you go to last year?	Hány koncerten voltál múlt évben?	concerts	0	0
The section chief seems to like abusing his authority.	Úgy tűnik, az osztályvezető előszeretettel visszaél a hatalmával.	abusing	0	0
Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	fatigue	0	0
A magnet attracts iron.	A mágnes vonzza a vasat.	attracts	0	0
Tom stirred the soup.	Tom megkeverte a levest.	stirred	0	0
He was respected as a hero because he defended his country against the invaders.	Hősként tisztelték őt, mivel megvédte hazáját a megszállóktól.	invaders	0	0
We found two tiny kittens in our backyard.	Találtunk az udvarunkban két kiscicát.	kittens	0	0
He was heartbroken.	Összetörték a szívét.	heartbroken	0	0
Tom's suffocating.	Tom fuldoklik.	suffocating	0	0
Are you underage?	Kiskorú vagy?	underage	0	0
Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	Tom vérnyom elemzőként dolgozik a fővárosi rendőrségen.	metropolitan	0	0
Do you have any CDs?	Van CD-d?	cds	0	0
I'm almost sure that my cat ate my hamster.	Szinte biztos vagyok benne, hogy a macskám megette a hörcsögömet.	hamster	0	0
How many eggs should I use for an omelet for five people?	Öt ember számára hány tojásból készítsek omlettet?	omelet	0	0
Learn humility.	Tanulj szerénységet.	humility	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, egy tengerbiológiai továbbképzős hallgató elaludt egy haltartályban, majd polipokkal és tengeri csillagokkal borítva ébredt fel.	grad	0	0
Stupidity is commensurate with obedience.	Az ostobaság és az engedelmesség egyenes arányosságban állnak egymással.	obedience	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	victorian	0	0
Resentment is like drinking poison, and then hoping it will kill your enemy.	A neheztelés olyan, mint mérget inni, aztán abban reménykedni, hogy az ellenségedet fogja megölni.	resentment	0	0
These ladies are my aunts.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	aunts	0	0
Forgive the intrusion.	Bocsáss meg, hogy rád törtem.	intrusion	0	0
A hedgehog walked in the forest, forgot how to breathe and died. Then he remembered, got up and continued walking.	Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	hedgehog	0	0
I add less sugar to cakes than the recipes call for.	Én kevesebb cukrot rakok a sütikbe, mint ahogy a receptek írják.	recipes	0	0
You are my saviour.	Te vagy a megmentőm.	saviour	0	0
He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world.	Ő híres fizikus, nem csak Japánban, hanem szerte a világon.	physicist	0	0
I couldn't help admiring him.	Csak csodálni tudtam őt.	admiring	0	0
I'm not going anyplace.	Nem megyek sehová.	anyplace	0	0
Snow White sings Sleepy a lullaby with pleasure.	Hófehérke szívesen énekel altatódalt Szundinak.	lullaby	0	0
Earth is our oasis.	A Föld a mi oázisunk.	oasis	0	0
John is indifferent about his clothes.	Johnnak teljesen mindegy, hogy mit vesz fel.	indifferent	0	0
I wear boxers.	Boxert viselek.	boxers	0	0
I need to organise my thoughts.	Össze kell szednem a gondolataimat.	organise	0	0
You are actresses.	Színésznők vagytok.	actresses	0	0
Mary could generally tell when Tom was lying, because he couldn't help but grin mischievously.	Mary meg szokta tudni mondani, hogy Tom mikor hazudik, mert olyankor nem tudja levakarni az arcáról a huncut vigyort.	grin	0	0
Tom was convicted of arranging the murder of his wife.	Tomot a felesége ellen való gyilkosság elkövetéséért ítélték el.	arranging	0	0
In the distance could be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	A távolból emberi hangok jöttek, spaletták csapódása és kutyák ugatása.	shutters	0	0
This is the first time since January that Daria won three matches in a row.	Január óta ez az első időszak, hogy Daria zsinórban három mérkőzést nyer.	daria	0	0
I'm energetic.	Energikus vagyok.	energetic	0	0
Bitcoin will do to banks what email did to the postal industry.	A bitcoin olyan lehet a bankokra, mint az e-mail a postára.	postal	0	0
The teacher asked Tom to read his essay aloud.	A tanár arra kérte Tomit, hogy olvassa fel hangosan a fogalmazását.	aloud	0	0
Sniffing that brown flask made me nauseous.	Hányingerem lett attól, hogy beleszagoltam abba a barna palackba.	nauseous	0	0
That is the funniest joke that I have ever heard.	Ez a legmulatságosabb tréfa, amit eddig hallottam.	funniest	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	A Frigyláda a két kőtáblát őrzi a beleírt Tízparancsolattal.	covenant	0	0
This morning the weather is cloudy.	Ma reggel felhős idő van.	cloudy	0	0
His prestige is fading.	Csökken a presztizse.	prestige	0	0
I don't have any pencils.	Nincs ceruzám.	pencils	0	0
Fred is your new helper.	Fred az új segítséged.	helper	0	0
The ship had three decks.	A hajónak három fedélzete volt.	decks	0	0
Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	Az életem pályájának közepén letértem a helyes útról, és azon találtam magam, hogy egyedül vagyok egy sötét erdőben.	astray	0	0
What's my IP address?	Mi az IP címem?	ip	0	0
The pigeon is cooing.	Turbékol a galamb.	cooing	0	0
Nobody recognizes me.	Senki nem ismer fel engem.	recognizes	0	0
Tom tried to intimidate Mary.	Tom megpróbálta megfélemlíteni Mary-t.	intimidate	0	0
This time tomorrow, we'll be in Kenya.	Holnap ilyenkor már Kenyában leszünk.	kenya	0	0
Don't you have nausea?	Te nem vagy tengeri beteg?	nausea	0	0
I live on the planet Sakura.	A Szakura bolygón élek.	sakura	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	lenin	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Senkit sem lehet kínzásnak, durva, embertelen, megalázó bánásmódnak vagy büntetésnek alávetni.	inhuman	0	0
How much horsepower does a horse have?	Hány lóerős egy ló?	horsepower	0	0
I think that some companies should be fined for violating privacy laws.	Szerintem néhány vállalatot meg kellene büntetni, amiért megsértik az adatvédelmi törvényeket.	violating	0	0
I heard an owl hooting.	Hallottam egy baglyot huhogni.	hooting	0	0
It's not plugged in.	Nincs bedugva.	plugged	0	0
That student sometimes pretends to be sick.	Az a diák néha úgy tesz, mintha beteg lenne.	pretends	0	0
The last tram leaves at about eleven.	Az utolsó villamos kb. tizenegykor indul.	tram	0	0
One rotten apple spoils the barrel.	Egyetlen rohadt alma tönkreteszi a hordót.	spoils	0	0
We're all parasites.	Mindannyian paraziták vagyunk.	parasites	0	0
He reacted violently.	Erőszakosan reagált.	violently	0	0
A tile fell on my head.	Csempe esett a fejemre.	tile	0	0
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Megcsókolni egy dohányost, olyan, mint kinyalni egy hamutartót.	ashtray	0	0
There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	Súlyos büntetés vár azokra az autósokra, akik úgy döntenek, hogy figyelmen kívül hagyják a sebességkorlátozást az iskolai övezetekben.	zones	0	0
Have a donut.	Vegyetek fánkot.	donut	0	0
Tom descends from Lemurian nobility.	Tom a lemúriai nemességből származik.	nobility	0	0
Scoot over.	Rohanj át!	scoot	0	0
That exercise is good for the abdominal muscles.	Ez a gyakorlat jó a hasizomra.	abdominal	0	0
Keep us updated.	Folyamatosan tájékoztass bennünket!	updated	0	0
Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tomot tisztelik az üzleti világban, mert mindig korrektül bánik másokkal.	dealings	0	0
Tom has pitched his tent not too far from the river.	Tom a folyótól nem messze vert sátrat.	pitched	0	0
Hydropower is a renewable resource.	A vízi energia megújuló erőforrás.	resource	0	0
The coalition is trying to paper over the cracks.	A koalíció próbálja palástolni a hibát.	coalition	0	0
Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	Bármelyik hülyegyerek el tud taposni egy bogarat, de a Föld összes professzora sem tud alkotni egyet.	professors	0	0
Tom is a dishwasher.	Tom mosogató.	dishwasher	0	0
Tom's diet resulted in weight loss.	Tom diétája fogyást eredményezett.	resulted	0	0
The wrestler had his right leg broken in a bout.	A birkózó jobb lábát törte a küzdelemben.	wrestler	0	0
As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love.	Addig, amíg azt nézed, mi egy kapcsolat előnye és hátránya, szerintem nem lehet szerelemről beszélni.	cons	0	0
The police used tear gas against the protesting students.	A rendőrség könnygázt vetett be a tüntető diákok ellen.	protesting	0	0
We are barbarians.	Barbárok vagyunk.	barbarians	0	0
I love my Italian dialect.	Nekem tetszik az én olasz tájszólásom.	dialect	0	0
When the water came, it came quick like a tsunami and people were scared.	Amikor jött a víz, olyan gyorsan érkezett, mint egy cunami és az emberek megrémültek.	tsunami	0	0
The princess was turned into a swan by an evil sorcerer.	A hercegnőt egy gonosz varázsló hattyúvá változtatta.	sorcerer	0	0
I decided to go away with the pilgrims.	Elhatároztam, hogy elmegyek a zarándokokkal.	pilgrims	0	0
I'm afraid this is an incorrect formulation of the question.	Attól tartok, ez a kérdés helytelen megfogalmazása.	incorrect	0	0
The risotto is delicious.	Ez a rizottó nagyon finom.	risotto	0	0
Tom turned out to be a very unreliable person.	Kiderült Tomiról, hogy igen megbízhatatlan.	unreliable	0	0
You're geniuses.	Zsenik vagytok.	geniuses	0	0
Corn yields in the U.S. have increased fivefold over the past seventy years, thanks to advances in agricultural technology.	A kukorica terméshozama az Amerikai Egyesült Államokban az elmúlt hetven évben ötszörösére nőtt a mezőgazdasági technológia fejlődésének köszönhetően.	agricultural	0	0
What is your marital status?	Mi a családi állapota?	marital	0	0
Tom swears too much.	Tomi nagyon izzad.	swears	0	0
Tom died of starvation.	Tom éhen halt.	starvation	0	0
I like going to the aquarium.	Szeretek az akváriumba menni.	aquarium	0	0
I began to question my own sanity.	Kezdtem megkérdőjelezni az épelméjűségemet.	sanity	0	0
She came hurrying to his bedside.	Sietett az ágyába.	bedside	0	0
Which is true of two truths?	Két igazság közül melyik az igazság?	truths	0	0
The next day, the tribunal sentenced him to death.	A bíróság másnap halálra ítélte.	tribunal	0	0
This factory is almost fully automated.	Ez a gyár majdnem teljesen automatizált.	automated	0	0
Ziri became an explorer.	Ziri felfedező lett.	explorer	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Tomi szereti a kekszet a kávéba mártogatva.	dunk	0	0
Tom looks amused.	Tom úgy látszik, el lett kápráztatva.	amused	0	0
Today is Tuesday. I am buying fishes.	Ma kedd van. Halakat veszek.	fishes	0	0
Oleg fell asleep on the couch.	Oleg elaludt a kanapén.	oleg	0	0
As Mary entered the joiner's workshop, the goblin became invisible.	Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.	goblin	0	0
He appreciates my humour.	Értékeli a humoromat.	appreciates	0	0
That's reassuring.	Ez megnyugtató.	reassuring	0	0
She would not disclose the secret.	Nem fedné fel a titkot.	disclose	0	0
In the summer, people go to the seaside.	Nyáron az emberek kimennek a tengerpartra.	seaside	0	0
Tom bowed to Mary politely.	Tom udvariasan meghajolt Mari előtt.	politely	0	0
Tom seemed preoccupied and clearly wasn't listening to what Mary was saying.	Tom szórakozottnak tűnt, és nyilvánvalóan nem figyelt arra, amit Mary mondott.	preoccupied	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	folly	0	0
Tom cut the pear in half.	Tom kettévágta a körtét.	pear	0	0
The IRS is auditing me.	Az adóhivatal ellenőrzést tart nálam.	irs	0	0
Nothing grew there besides wild lavender.	Semmi sem nőtt ott, a vad levendulát leszámítva.	lavender	0	0
Mary is graceful.	Mary bájos.	graceful	0	0
He crossed the Rio Grande River.	Átkelt a Rio Grandén.	grande	0	0
How do lasers work?	Hogyan működnek a lézerek?	lasers	0	0
The records of our discussions are kept by the secretary.	A megbeszéléseinkről készített felvételeket a titkárnő őrzi.	discussions	0	0
Don't disobey my orders.	Ne szegd meg a parancsomat.	disobey	0	0
Christians view human nature as inherently sinful.	A keresztények az emberi természetet eredendően bűnösnek tartják.	sinful	0	0
Haha, very funny.	Ha-ha. Nagyon vicces.	haha	0	0
I think that Tagalog sounds more masculine than English.	Szerintem a tagalog férfiasabban hangzik, mint az angol.	masculine	0	0
Has no one started to copy the user guides of bathroom fragrance balls and lime descalers into the English sentences of Tatoeba yet?	Még senki sem kezdte el a fürdőszoba illatosítók és vízkőoldók használati utasítását bemásolni a Tatoeba angol mondatai közé?	guides	0	0
Tom played a tune for Mary on his banjo.	Tom játszott egy dallamot Marynek a bendzsóján.	banjo	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Ez a program nem futtatható DOS-módban.	dos	0	0
The first king of Hungary was crowned in the year 1000.	Az első magyar királyt 1000-ben koronázták meg.	crowned	0	0
The long-term use of painkillers has been linked to heart attacks in older patients.	A fájdalomcsillapítók hosszútávú használatát összefüggésbe hozták az idősebb betegek szívinfarktusával.	painkillers	0	0
I was emotionally drained after listening to Tom rave on about his marriage problems for two hours.	Nagyon megviselt, hogy Tom két órán keresztül ömlengett a házassági problémáiról.	rave	0	0
Rhea Silvia claimed that the god Mars was the father of the children.	Rhea Silvia azt állította, hogy Mars a gyerekek apja.	silvia	0	0
We're sorting it out.	Most dolgozunk a megoldáson.	sorting	0	0
I must've misplaced it.	Valahová elhánytam.	misplaced	0	0
Should we continue practising how to translate subject-verb-object sentences or should we move on?	Gyakoroljuk még az alany-állítmány-tárgy-mondatok fordítását vagy lépjünk tovább?	practising	0	0
The wolf howls.	Üvölt a farkas.	howls	0	0
My friend is designing a user interface for the new operating system.	A barátom az új operációs rendszer felhasználói felületét tervezi.	designing	0	0
Readers had been waiting in suspense for at least three months before they got an answer.	Az olvasók legalább három hónapig feszülten vártak, mire választ kaptak.	suspense	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc kitartott meggyőződése mellett, hogy a hang, amit hallott, nem másé, mint Istené.	renounce	0	0
Mary took a canvas and paints and walked to the brook.	Mary fogott egy vásznat és festékeket, és elsétált a patakhoz.	paints	0	0
Tom randomly started singing.	Tom csak úgy elkezdett énekelni.	randomly	0	0
She's beautiful, stylish and well-educated.	Gyönyörű, művelt és van stílusa.	stylish	0	0
Have you ever been mugged?	Raboltak már valaha ki?	mugged	0	0
Investing in stocks involves risk.	Befektetni a tőzsdepiacba rizikóval jár.	investing	0	0
First clean it, smear it with a little oil, and put it back.	Először tisztítsd meg, kend be egy kis gépolajjal, és úgy dugd vissza.	smear	0	0
The pantry is empty.	A spájz üres.	pantry	0	0
Do you believe in guiding stars?	Te hiszel a vezérlő csillagokban?	guiding	0	0
Tom is flavour of the month.	Tom a hónap kedvence.	flavour	0	0
Why are you cursing?	Miért káromkodsz?	cursing	0	0
I can't get an erection anymore since I've been taking antidepressants.	Mióta antidepresszánsokat szedek, nincs merevedésem.	erection	0	0
How much does a ton of gravel cost?	Mennyibe kerül egy tonna kavics?	gravel	0	0
The raccoon sits on the top of the tree.	A fa tetején ül a mosómedve.	raccoon	0	0
Algeria needs to enhance economic and political cooperation with China.	Algériának fokoznia kell a gazdasági és politikai együttműködést Kínával.	enhance	0	0
Tom delivers newspapers.	Tom újságot kézbesít.	delivers	0	0
French toast is best with spinach pottage.	A bundáskenyér a spenóttal a legjobb.	spinach	0	0
A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	A bérleti szerződés egy jogilag kötelező érvényű dokumentum egy bérbeadó és a bérlői között.	binding	0	0
The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	goldman	0	0
The contract, if you were forced to sign it, is invalid.	A szerződés érvénytelen, ha kényszerítették, hogy aláírja.	invalid	0	0
Tom is still touring with Mary's band.	Tom még mindig Mary bandájával turnézik.	touring	0	0
Your ideas are quite old fashioned.	Az eszméid meglehetősen ódivatúak.	fashioned	0	0
He admitted to spilling the red wine.	Bevallotta, hogy ő öntötte ki a vörösbort.	spilling	0	0
The countryside is quieter than the city.	A vidék csendesebb, mint a város.	quieter	0	0
Elephants are majestic animals.	Az elefántok tiszteletet parancsolnak megjelenésükkel.	majestic	0	0
Dogs can hear sounds at much higher frequencies than humans.	A kutyák sokkal magasabb frekvenciájú hangokat hallanak, mint az emberek.	frequencies	0	0
The art historian wrote an essay about the ancient Greek vase.	A művészettörténész egy értekezést írt az ókori görög vázákról.	historian	0	0
You would make a good diplomat.	Jó diplomata lenne belőled.	diplomat	0	0
What causes wrinkles?	Mi okozza a ráncokat?	wrinkles	0	0
Maria and Natalia go shopping. They buy something for themselves.	Maria és Natalia vásárolni mennek. Vesznek valamit maguknak.	natalia	0	0
Freedom for Palestine!	Szabadságot Palesztinának!	palestine	0	0
Many Christian rituals have pagan roots.	Sok keresztény szokásnak pogány gyökerei vannak.	pagan	0	0
She's a very good swimmer.	Ő egy nagyon jó úszó.	swimmer	0	0
As a punishment, the disgraced Greenpeace volunteer had to scrub oil from an otter's fur with his own toothbrush.	A megszégyenített Greenpeace-önkéntesnek büntetésül a saját fogkeféjével kellett a kőolajt lesikálni egy vidra bundájáról.	disgraced	0	0
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	Nem lenne itt az ideje, hogy elássátok a csatabárdot, és fátylat borítsatok a múltra?	bygones	0	0
There is erosion against the intellect.	Az értelemmel szemben erósz van.	intellect	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	A városi könyvtárban nagyszabású felújítások történtek, és most kétszer annyi könyv fér el benne, mint korábban.	accommodate	0	0
A lot of back problems can be attributed to poor sitting posture.	Sok gerincprobléma kiváltó oka lehet a helytelen ülés.	posture	0	0
Wise and prudent men — intelligent conservatives — have long known that in a changing world worthy institutions can be conserved only by adjusting them to the changing time.	Bölcs és okos emberek - az intelligens konzervatívok - régóta tudják, hogy egy változó világban az értékes intézmények csak a változó időkhöz való alkalmazkodással óvhatók meg.	adjusting	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	giraffe	0	0
Come visit Saint Petersburg in the autumn!	Látogasd meg ősszel Szentpétervárt.	petersburg	0	0
Skin colors, languages, and religions are not genetic groupings.	A bőrszín, a nyelv és a vallás nem genetikai csoportosítás.	religions	0	0
My hard drive has 160 gigs.	160 gigás a háttértárolóm.	gigs	0	0
Remember to renew your passport.	Ne felejtsd el megújítani az útleveledet.	renew	0	0
The ship hit an iceberg.	Jéghegynek ütközött a hajó.	iceberg	0	0
Pietro regained consciousness.	Visszanyerte Péter az eszméletét.	pietro	0	0
The squirrel chewed through the power cable.	A mókus átrágta a villanyvezetéket.	chewed	0	0
He was arrested for indecent exposure.	Szeméremsértésért letartóztatták.	indecent	0	0
He lived dangerously.	Veszélyes életet folytatott.	dangerously	0	0
I bribed the policeman.	Lefizettem a rendőrt.	bribed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	chai	0	0
I need to study French grammar.	Francia nyelvtant kell tanulnom.	grammar	0	0
Tom went out into the yard of his Australian home to thrash about the mice with a broom.	Tom kiment az udvarra ausztráliai otthonában, hogy söprűvel csapkodja az egereket.	thrash	0	0
The runners were jumping in place.	A futók egy helyben ugráltak.	runners	0	0
The plan was kept under wraps until the last minute.	Titokban tartották a tervet a legutolsó pillanatig.	wraps	0	0
I let my teammates down.	Cserben hagytam a csapattagjaimat.	teammates	0	0
Maths was Tom's weakest subject at school, but this didn't stop him getting a job as a financial adviser.	Tom matematikából volt a leggyengébb az iskolában, de ez nem gátolta meg abban, hogy pénzügyi tanácsadóként szerezzen munkát.	weakest	0	0
Let's eat the ice cream now before it melts.	Együk a fagyit, mielőtt elolvad!	melts	0	0
Reality is just a morally questionable conspiracy.	A valóság csak egy erkölcsileg megkérdőjelezhető összeesküvés.	morally	0	0
The feud is over.	Vége a viszálynak.	feud	0	0
How much do they cost apiece?	Mennyiért adja darabját?	apiece	0	0
He spoke with great enthusiasm of the theatrical performance.	Nagy lelkesedéssel beszélt a színházi előadásról.	theatrical	0	0
Animals cannot distinguish between truth and falsehood.	Az állatok nem tudnak különbséget tenni az igaz és hamis dolgok között.	distinguish	0	0
The problem is that you're not cooperating.	A probléma az, hogy ön nem mutat együttműködést.	cooperating	0	0
Love is only one of many passions.	A szerelem csak egy a sok szenvedély közül.	passions	0	0
Children are completely egoistic; they feel their needs intensely and strive ruthlessly to satisfy them.	A gyermekek teljesen egoisták; intenzíven átérzik szükségleteiket és könyörtelenül törekednek kielégíteni azokat.	strive	0	0
If all the insects were to disappear from the Earth, within fifty years all life on Earth would end. If all human beings disappeared from the Earth, within fifty years all forms of life would flourish.	Ha az összes rovar eltűnne a Földről, ötven éven belül minden élet megszűnne a Földön. Ha minden ember eltűnne a Földről, ötven éven belül minden életforma virágozna.	flourish	0	0
There is no reason to be unnecessarily worried about the outbreak.	Semmi szükség a kitörés miatt aggódni.	unnecessarily	0	0
To hate, to love, to think, to feel, to see; all this is nothing but to perceive.	Gyűlölni, szeretni, gondolkodni, érezni, látni: ez mind nem más, mint észlelni.	perceive	0	0
Check up on the accuracy of this article.	Ellenőrizd ennek a cikknek a pontosságát.	accuracy	0	0
I read this in Cosmo.	A Cosmo magazinban olvastam.	cosmo	0	0
Unrequited love can easily become bitterness, anger, jealousy, and regret.	A viszonzatlan szerelem könnyen válhat keserűséggé, haraggá, féltékenységgé és megbánássá.	bitterness	0	0
Tom hosted a charity fundraiser.	Tominál jótékonysági adománygyűjtő rendezvényt tartottak.	fundraiser	0	0
Water reflects light.	A víz visszaveri a fényt.	reflects	0	0
Tom is insolent.	Tom szemtelen.	insolent	0	0
The swimming pool we swam in yesterday had a circular shape.	Az úszómedence, ahol tegnap úsztunk, kör alakú volt.	circular	0	0
I hate the reality generated by AI.	Utálom az AI alkotta valóságot.	generated	0	0
About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	Dél körül az égbolt elsötétült, feltámadt a szél, és halk morajlás jelezte a közelgő vihart.	rumble	0	0
Tom is a pilgrim.	Tom zarándok.	pilgrim	0	0
Squirrels love birdseed.	A mókusok szeretik a madáreleséget.	squirrels	0	0
On the old marketplace, smells of fish, fruit and vegetables mingle with the hubbub of conversations spoken in many languages.	Az régi vásártéren keveredik a hal, zöldségek és gyümölcsök szaga a a megannyi beszélt nyelvek kavalkádjával.	mingle	0	0
The date of manufacture is shown on the lid.	Az előállítás dátuma a fedélen látható.	manufacture	0	0
Before the firemen were able to arrive, both buildings burned down.	Mire a tűzoltók oda tudtak érni, mindkét épület leégett.	firemen	0	0
Tom dressed casually.	Tom lezseren öltözött.	casually	0	0
He was slain in battle.	Elesett a csatában.	slain	0	0
To compute the area of a circle, you must multiply the square of the circle's radius by the number pi.	A kör területének kiszámításához a kör sugarának négyzetét pi-vel kell szoroznod.	multiply	0	0
These days, people rarely wear patches on their elbows and knees.	Ebben az időszakban ritkán van az emberek könyökén és térdén folt.	patches	0	0
Don't let them divert you from your purposes.	Ne hagyd nekik, hogy eltérítsenek a céljaidtól!	divert	0	0
These protests are engineered by the CIA.	Ezt az ellenállást a CIA váltotta ki.	protests	0	0
Both versions are correct.	Mindkét változat helyes.	versions	0	0
Though he is old, he has a youthful spirit.	Bár idős, a szelleme fiatalos.	youthful	0	0
Her days are numbered.	Meg vannak számlálva a napjai.	numbered	0	0
Would you like some herbal tea?	Kérsz gyógyteát?	herbal	0	0
He is the lawful owner of the company.	Ő a társaság törvényes birtokosa.	lawful	0	0
Tom stacked the boxes up against the wall.	Tom egymásra pakolta a dobozokat a fal mellett.	stacked	0	0
When did Mr Suzuki leave Japan?	Mikor hagyta el Mr. Suzuki Japánt?	suzuki	0	0
Sami logged into the university network.	Sami bejelentkezett az egyetemi hálózatba.	logged	0	0
C is the perfect "other extreme" to Python. It’s the most low level of the mainstream programming languages, and almost universally serves as glue between other languages and systems.	A C a tökéletes "ellenpólusa" a Pythonnak. A legalacsonyabb szintű mainstream programozási nyelv, és csaknem univerzálisan szolgálja más nyelvek és rendszerek összeillesztését.	mainstream	0	0
I'm just stating facts.	Csak a tényeket ismertetem.	stating	0	0
The goulash is very good in Budapest.	A pörkölt nagyon ízletes Budapesten.	budapest	0	0
Tom was awakened by Mary's voice.	Tamás Mari hangjára ébredt.	awakened	0	0
I've never gotten married, because I've got three pets at home who serve the same purpose as a husband. I've got a dog who snarls every morning, a parrot who curses all afternoon, and a cat who comes home late at night.	Sosem mentem férjhez, mert ugye odahaza ott vannak hárman a kedvenceim, és ők olyanok nekem, mint egy férj. Ott a kutyám, aki minden reggel morog, aztán a papagájom, aki egész délután káromkodik, valamint a macskám, aki folyton későn jön haza.	curses	0	0
Guinea has vast reserves of bauxite and iron ore; however, foreign companies, not the country’s citizens, have largely benefited from the exploitation of those non-renewable resources.	Guineának hatalmas bauxit és vasérc tartalékai vannak, bár nem a hazai lakosok, hanem külföldi vállalatok profitálnak főként ezeknek a nem megújuló nyersanyagoknak a kitermeléséből.	ore	0	0
Tom ate three slices of pizza.	Tom megevett három szelet pizzát.	slices	0	0
The uprising began on 1 August.	A felkelés augusztus 1-jén kezdődött.	uprising	0	0
Mr Sato was standing on top of a boulder.	Szato úr egy szikla tetején állt.	boulder	0	0
Tom is elusive.	Tom ravasz.	elusive	0	0
I've never gotten married, because I've got three pets at home who serve the same purpose as a husband. I've got a dog who snarls every morning, a parrot who curses all afternoon, and a cat who comes home late at night.	Eddig még nem mentem férjhez, mert van otthon három háziállatom, akik ugyanúgy megfelelnek a célnak, mint egy férj. Van egy kutyám, aki minden reggel morog, egy papagájom, aki minden délután káromkodik, és egy macskám, aki késő éjjel szokott hazajönni.	snarls	0	0
Everything must be flawless.	Mindennek tökéletesnek kell lennie.	flawless	0	0
Everyone considers me a hero.	Mindenki hősnek tart engem.	considers	0	0
Politicians aren't useful but harmful.	A politikusok nem hasznosak, hanem károsak.	harmful	0	0
We went horseback riding yesterday.	Tegnap elmentünk lovagolni.	horseback	0	0
It admits of no doubt.	Kétség nem fér hozzá.	admits	0	0
Thankfully, that information turned out not to be true.	Szerencsére kiderült, hogy az infó nem igaz.	thankfully	0	0
This is a pun.	Ez szójáték.	pun	0	0
I'll try to write about ethnic and religious minorities.	A vallási és etnikai kisebbségekről akarok írni.	ethnic	0	0
The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	exterior	0	0
Tom is a licensed real estate agent.	Tom engedéllyel rendelkező ingatlanügynök.	licensed	0	0
Can pearls and other gems heal the body?	Az igazgyöngyök és más drágakövek meg tudják gyógyítani a testet?	gems	0	0
Don't worry about this. It's just a bad memory that will dissolve with the first rays of sunlight.	Ne aggódj, ez csak egy rossz emlék, ami az első napsugarakkal szertefoszlik.	dissolve	0	0
Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	Legmerészebb álmaimban sem gondoltam volna, hogy valami ilyesmi fog történni.	wildest	0	0
They caress the pussycat.	A cicát simogatják.	pussycat	0	0
I am not an artist. I never had the knack for it.	Nem vagyok művész. Soha nem volt hozzá érzékem.	knack	0	0
I know CPR.	Tudom, hogyan kell újraélesztést alkalmazni.	cpr	0	0
Islamophobia is a form of racism.	Az iszlamofóbia a rasszizmus egy formája.	racism	0	0
Ukraine wants to join NATO.	Ukrajna a NATO tagja akar lenni.	nato	0	0
He's very stingy.	Ő nagyon fukar.	stingy	0	0
Did you see the shooters?	Látta a lövöldözőket?	shooters	0	0
Fold the napkins and put one by each plate.	Hajtogasd össze a szalvétákat, és tegyél minden tányér mellé egyet!	napkins	0	0
Between continents are oceans.	A földrészek között óceánok vannak.	continents	0	0
Why's that red light blinking?	Miért pislákol az a piros lámpa?	blinking	0	0
Tom is a valiant warrior.	Tom bátor harcos.	valiant	0	0
He has a great attachment to this town.	Erősen kötődik e városhoz.	attachment	0	0
I'm trans.	Transznemű vagyok.	trans	0	0
A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	A lakásárak közelmúltban történt csökkenése segíteni fog az első lakást vásárlóknak, hogy megvalósíthassák saját otthonukról szőtt álmukat.	owning	0	0
In the eastern part of the Roman Empire, both Latin and Greek were used as administrative languages, but Greek dominated among the people.	A római birodalom keleti felén a latint és a görögöt is használták hivatalos nyelvként, de a görög volt a köznyelv.	administrative	0	0
I reviewed the lesson three times that evening.	Háromszor is átnéztem a leckét aznap este.	reviewed	0	0
I'm pretty persuasive.	Eléggé meggyőző vagyok.	persuasive	0	0
You know that I am not promoting Portuguese over Spanish.	Tudod, hogy nem a spanyol nyelv rovására terjesztem a portugált.	promoting	0	0
"Do you know the smell of death", asked John, shoving his fist under my nose.	Ismerkedj meg az öklömmel! - mondta János, miközben orrba vágott.	shoving	0	0
English people call elevators "lifts".	Az angolok a felvonót liftnek nevezik.	elevators	0	0
I find my job fulfilling.	Kitölt a munkám.	fulfilling	0	0
I'm rooting for you.	Szurkolok neked!	rooting	0	0
Tom would never stoop this low.	Tom soha nem süllyedne ilyen mélyre.	stoop	0	0
Tom's panicking.	Tom pánikba van esve.	panicking	0	0
This house has solar panels.	Ehhez a házhoz napelemek tartoznak.	panels	0	0
The teacher demonstrated many physics experiments.	A tanító sok fizikai kísérletet mutatott be.	demonstrated	0	0
Fiction is as old as fairy tales and myths.	A történetek olyan idősek, mint a tündérmesék és mítoszok.	myths	0	0
Do you like playing volleyball?	Szeretsz röplabdázni?	volleyball	0	0
He cheats.	Csal.	cheats	0	0
What chord is that?	Milyen akkord ez?	chord	0	0
Use the highest heat settings only when you're ironing fabrics made of natural fibers like cotton or linen.	Csak akkor használd a legmagasabb hőfokot, ha természetes szálakból, például pamutból vagy lenvászonból készült anyagokat vasalsz.	fibers	0	0
This aroused my fears.	Ez megrémített.	aroused	0	0
His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	A bénulása progrediál, hamarosan már az ágyból sem fog tudni fölkelni.	paralysis	0	0
Playing Russian roulette isn't really a good idea.	Az orosz rulett nem igazán jó ötlet.	roulette	0	0
We only use this card for emergencies.	Csak vészhelyzetben használjuk ezt a kártyát.	emergencies	0	0
Life is enjoyable.	Az élet élvezetes.	enjoyable	0	0
You're very compassionate.	Nagyon jószívű vagy.	compassionate	0	0
The snake hissed and bared its fangs.	A kígyó szisszentett egyet és előrecsapta méregfogait.	fangs	0	0
Tom denies doing that.	Tom tagadja, hogy ezt tette volna.	denies	0	0
It's unusually ugly.	Ritka ronda.	unusually	0	0
What's the weirdest dream you've ever had?	Mi az eddigi legfurcsább álmod?	weirdest	0	0
There is an eel in the water.	Van egy angolna a vízben.	eel	0	0
They analyzed all of the recordings patiently.	Türelmesen kielemeztek minden felvételt.	recordings	0	0
Tom wore a camouflage jacket.	Tom terepszínű dzsekit viselt.	camouflage	0	0
Seagulls are diving into the sea.	Sirályok merülnek a tengerbe.	seagulls	0	0
My dog always barks at the mailman.	A kutyám mindig megugatja a postást.	mailman	0	0
I ate a banana wrapped in edible rice paper and caramel.	Karamellás banánt ettem, ehető rizspapírba csomagolva.	edible	0	0
The people never give up their liberties but under some delusion.	Az emberek sose adják fel szabadságukat, hacsak nem valami téveszme miatt.	delusion	0	0
Only build a house on strong foundations.	Csak erős alapra építs házat.	foundations	0	0
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	1951-ben Teréz nővért India akkori legnagyobb városába, Kalkuttába küldték.	calcutta	0	0
Get me some ice cubes.	Hozz nekem néhány jégkockát!	cubes	0	0
Tom had colon cancer.	Tamásnak vastagbélrákja volt.	colon	0	0
The son resisted his father's will.	A fiú dacolt az apja akaratával szemben.	resisted	0	0
"A snail is fucking big", said the ladybird.	- A csiga baszott nagy! - mondta a katicabogár.	snail	0	0
How come Ursula von der Leyen is still smiling in the European Parliament after her corruption scandal and not in prison?	Hogy lehet, hogy Ursula von der Leyen a korrupciós botránya után még mindig az Európa Parlamentben mosolyog, és nem a börtönben!?	ursula	0	0
Muscular male strippers came to Tom's bachelor party.	Tom legénybúcsújára kigyúrt férfi sztiptíztáncosok jöttek.	strippers	0	0
Which one is better: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 or Windows 10?	Melyik jobb: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 vagy Windows 10?	vista	0	0
I couldn't restrain a smile.	Nem bírtam megállni, hogy el ne mosolyodjak.	restrain	0	0
Tom gave a voluntary confession.	Tom önszántából vallomást tett.	voluntary	0	0
This plant is widely used as medicine.	Ezt a növényt széles körben mint gyógyszert alkalmazzák.	widely	0	0
These kinds of mistakes are uncommon.	Az ilyen hibák ritkák.	uncommon	0	0
Blackie makes a lot of noise while he eats.	Blackie nagy lármát csap evés közben.	blackie	0	0
They will infiltrate our network unless we do something to stop them.	Be fognak szivárogni a hálózatunkba, hacsak nem teszünk valamit, hogy megállítsuk őket.	infiltrate	0	0
Erika sat opposite me at the table.	Szemben ült velem Erika az asztalnál.	erika	0	0
I'm a sophomore.	Másodéves vagyok.	sophomore	0	0
He sells radios.	Rádiókat árusít.	radios	0	0
Why is Macron always showing the Eiffel Tower sign with his hands?	Miért mutatja Macron mindig az Eiffel-torony jelet a kezével?	eiffel	0	0
The sea grew wilder and wilder.	A tenger fékeveszetté kezdett válni.	wilder	0	0
For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime — two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	Még ha ma este ünnepelünk is, tudjuk, életünk legnagyobb kihívásával szolgál a holnap - két háború, egy veszélyben lévő bolygó, a század legnagyobb pénzügyi válsága.	peril	0	0
Come, Emilia! Your father is waiting for you.	Gyere Emília! Vár rád az apád.	emilia	0	0
Life is a fatal sexually transmitted disease.	Az élet egy nemi úton terjedő halálos betegség.	transmitted	0	0
She has a bee in her bonnet about arriving on time.	Másról sem beszél, csak arról, hogy időben akar megérkezni.	bonnet	0	0
After the death of his wife, he couldn't endure the emptiness and he followed her into the dark.	A felesége halála után nem bírta elviselni az ürességet és pár hónappal rá követte őt a sírba.	emptiness	0	0
A lot of kids don't wear bicycle helmets.	Sok gyerek nem visel kerékpáros bukósisakot.	helmets	0	0
The gazelle ran away from the cheetah.	A gazella elfutott a gepárd elől.	cheetah	0	0
A few years ago, frequently played video clips taught girls to be big sluts.	Néhány éve még arra nevelték a felkapott videoklippek a lányokat, hogy ordas nagy ribancok legyenek.	clips	0	0
Blood is thicker than water.	A vér nem válik vízzé.	thicker	0	0
Lend me the binoculars so I can see it better.	Add kölcsön a távcsövet, hogy jobban lássam!	binoculars	0	0
That's the cheesiest pick-up line I've ever heard.	Még soha nem hallottam ilyen béna csajozós szöveget.	pick-up	0	0
I've never eaten clams.	Sosem ettem még kagylót.	clams	0	0
The behaviour of many people is questionable.	Sok ember viselkedése megkérdőjelezhető.	questionable	0	0
Did you end up volunteering?	Abbahagytad az önkénteskedést?	volunteering	0	0
School lunches are disgusting!	Undorító az iskolai ebéd.	lunches	0	0
All people are created equal. And hereafter people will be born.	Minden ember egyenlőnek teremtetett. És megszületnek az emberek.	hereafter	0	0
A small forest brook flowed between the moss-covered trees.	Mohos fák közt csörgedezett egy kis erdei patak.	brook	0	0
The European currencies have weakened against the dollar.	Az európai valuták gyengültek a dollárral szemben.	weakened	0	0
He cited Quranic verses.	A Koránból idézett.	verses	0	0
I've deposited the money in the bank.	Betettem a pénzt a bankba.	deposited	0	0
Tom always cleans up after his dog.	Tom mindig feltakarít a kutyája után.	cleans	0	0
Tom abused his bodily power several times.	Tomi számos alkalommal visszaélt a testi fölényével.	bodily	0	0
Tom has trouble judging distances.	Tomi nem tudja megítélni a távolságokat.	distances	0	0
Have you ever been under hypnosis?	Voltál már hipnózisban?	hypnosis	0	0
Tom is quite secretive.	Tom elég titkolózó.	secretive	0	0
They induce uncertainty in muscle power, confusion in mind power, and imbecility in soul power.	Izomerőben bizonytalanságot, szellemi erőben zavarodottságot, lelkierőben bárgyúságot gerjesztenek.	uncertainty	0	0
It's better to be a shallow stream than a deep vortex.	Jobb a sekély áramlásban lenni, mint a mély örvényben.	vortex	0	0
She's wearing tights.	Harisnya van rajta.	tights	0	0
The spider tickles me.	Csiklandoz a pók.	tickles	0	0
He plays cello exceptionally well.	Kivételes csellista.	cello	0	0
It's a red herring.	Ez egy vörös hering.	herring	0	0
I'm sensing a lot of hostility.	Nagy ellenségességet érzek.	hostility	0	0
There have always been conflicts.	Mindig is voltak nézeteltérések.	conflicts	0	0
I hope it pans out.	Remélem, hogy működik.	pans	0	0
I hate housekeeping.	Utálom a házimunkát.	housekeeping	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice azt mondja majd neked, hogy Csodaországban össze-vissza van minden.	wonderland	0	0
Good work will be rewarded with a hefty premium.	A jó munka izmos prémiummal lesz jutalmazva.	premium	0	0
Tom doesn't like broccoli.	Tamás nem szereti a brokkolit.	broccoli	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini volt a fasizmus alapítója.	mussolini	0	0
Tom is a wedding planner.	Tamás esküvőszervező.	planner	0	0
I bought a cactus.	Vettem egy kaktuszt.	cactus	0	0
Canada is the motherland of ice hockey.	Kanada a jégkorong hazája.	motherland	0	0
The flowers wilt without water.	A virágok elszáradnak víz nélkül.	wilt	0	0
Some of the company's executives are out of town for a conference.	Több részlegvezető városon kívül, konferencián van.	executives	0	0
I put the spoons on the table.	Az asztalra raktam kanalakat.	spoons	0	0
You are unbelievably dishonest.	Elképesztően tisztességtelen vagy.	unbelievably	0	0
In fairness to Tom, he never claimed he could eat that much spaghetti in one sitting.	A tisztesség kedvéért, Tom soha nem állította, hogy ilyen sok spagettit meg tudna enni egy ültő helyében.	fairness	0	0
Mexico City is the oldest continuously inhabited city in the Americas.	Mexikóváros a legöregebb, folyamatosan lakott város az amerikai kontinensen.	continuously	0	0
Curry powder is composed of several spices.	A currypor többféle fűszerből áll.	spices	0	0
Pasteurization does not kill all organisms, but reduces their number.	A pasztörizálás nem öl meg minden organizmust, de lecsökkenti a számukat.	organisms	0	0
He regretted not having taken my advice.	Sajnálta, hogy nem hallgatott a tanácsomra.	regretted	0	0
Tom and Mary chant the narrative of mainstream media.	Tom és Mary mantrázzák a fősodratú média narratíváját.	narrative	0	0
Anarchy followed the dictatorship.	Anarchia követte a diktatúrát.	dictatorship	0	0
Suddenly, Mary found herself in the middle of a controversy.	Mary hirtelen egy vita kellős közepén találta magát.	controversy	0	0
The lady's behaviour was always dignified.	A hölgy magatartása mindig tiszteletet parancsoló volt.	dignified	0	0
All beginnings are difficult.	Minden kezdet nehéz.	beginnings	0	0
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	A sas fenségesen emelkedett a hófödte hegycsúcsok fölé.	peaks	0	0
Make sure you check all the pockets for tissues before washing your clothes.	Mosás előtt mindenképpen nézd meg, nem maradt-e a ruháid zsebében papír zsebkendő.	tissues	0	0
Don't be so pretentious.	Ne legyél annyira nagyképű.	pretentious	0	0
"We like diversity." "Do you really think so?"	- Szeretjük a változatosságot. - Te tényleg így látod?	diversity	0	0
Tom repainted his mailbox because it was looking shabby.	Tom átfestette a postaládáját, mert eléggé kopottasnak tűnt.	shabby	0	0
Please don't overdo it.	Kérlek, ne vidd túlzásba.	overdo	0	0
He used to live in Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	tel	0	0
What is the reason for separating male and female chess championships?	Mi az oka külön-külön női és férfi sakkbajnokságot rendezni?	separating	0	0
I think we may have to rethink our plan.	Úgy vélem, újra kellene gondolnunk a tervünket.	rethink	0	0
Tom quickly mastered French.	Tom gyorsan elsajátította a francia nyelvet.	mastered	0	0
We hope the museum will reopen soon.	Reméljük, nemsokára megnyílik megint a múzeum.	reopen	0	0
Camels are the ships of the deserts.	A tevék a sivatagok hajói.	camels	0	0
Tux is the mascot for Linux.	Tux a Linux kabalafigurája.	tux	0	0
Denis is the boss, yet he still makes polite requests for the performance of tasks by his employees, maybe even thanking them for their work. The workers respect him.	Dénes a főnök, mégis megkérni szokta az alkalmazottakat a feladatok elvégzésére és akár meg is köszöni a munkájukat. A dolgozók tisztelik őt.	denis	0	0
My life depended on it, since I had barely enough drinking water to last eight days.	Az életem múlt rajta, hiszen alig maradt ivóvizem nyolc napra.	depended	0	0
The orchard is surrounded by a fence.	A gyümölcsös kerítéssel övezett.	orchard	0	0
The cake she ate didn't have cherries on top.	Annak a tortának a tetején, amit megevett, nem volt cseresznye.	cherries	0	0
Mary's quite pleasing to the eye.	Mari látványa nagyon kellemes.	pleasing	0	0
That was unforgivable.	Ez megbocsáthatatlan volt.	unforgivable	0	0
Tom is obviously distressed over something.	Tomit láthatóan nagyon megviseli valami.	distressed	0	0
Tom is good at manipulating people.	Tom jó az emberek manipulálásában.	manipulating	0	0
Maple leaves have a deep green color that changes to yellow, red, burgundy, or orange in the fall.	A juharlevelek színe mélyzöld, amely ősszel sárgára, vörösre, bordóra vagy narancssárgára változik.	burgundy	0	0
Tom blacked out.	Tomi előtt elsötétült a kép.	blacked	0	0
The participation of Muslims in politics is of fundamental importance to society.	A mohamedánok részvétele a politikában alapvető fontosságú a társadalom számára.	participation	0	0
You know that woman is not just Caucasian.	Tudod, az a nő még csak nem is fehér.	caucasian	0	0
Do you speak Serbian?	Beszélsz szerbül?	serbian	0	0
Exhale.	Lélegezz ki.	exhale	0	0
Caramel is just burnt sugar.	A karamell csak égetett cukor.	caramel	0	0
Tom had the grim task of identifying Mary's body.	Tominak az a szomorú feladat jutott, hogy azonosítsa Mary holttestét.	identifying	0	0
Our apple tree is blooming.	Virágzik az almafánk.	blooming	0	0
There is a big hole in your stocking.	Van egy nagy lyuk a zoknidon.	stocking	0	0
At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	one-on-one	0	0
After washing the dishes, I rinse them.	Mosogatás után leöblítem az edényeket.	rinse	0	0
We're both Catholics.	Mi mind a ketten katolikusok vagyunk.	catholics	0	0
There is no going out on such a stormy day.	Ilyen viharos időben nem lehet kimenni.	stormy	0	0
Maybe it'll refresh your memory!	Talán ez felfrissíti a memóriád.	refresh	0	0
One day, Elisa left for Madrid.	Egy napon Elisa elutazott Madridba.	elisa	0	0
A white cloud floats in the blue sky.	Egy fehér felhő úszik a kék égen.	floats	0	0
The imports from Asian countries have expanded recently.	Az ázsiai országokból való import mostanában megnőtt.	expanded	0	0
I ate too many beans and now my backside cannot stop singing.	Túl sok babot ettem és most a hátsóm nem tudja abbahagyni az éneklést.	backside	0	0
Several ships are stuck in sea ice in Antarctica.	Az Antarktiszon több hajó is beszorult a tenger jegébe.	antarctica	0	0
Always wear sandals in a public shower.	Nyilvános zuhanyzóban mindig viselj szandált.	sandals	0	0
Tom is an investigative journalist.	Tamás oknyomozó újságíró.	investigative	0	0
Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	Egyesek manapság már odáig mennek, hogy végrendeletükben utasításokat hagynak arra vonatkozóan, hogy haláluk után hogyan kezeljék email postafiókjukat és közösségi média profiljaikat.	wills	0	0
Who searches, finds.	Aki keres, az talál.	searches	0	0
Saddam Hussein wanted to sell petroleum for euros instead of US dollars. That was his sin.	Szaddám Huszein euróért akarta adni az olajat USA-dollár helyett. Ez volt a bűne.	hussein	0	0
The origin of the problem lies in the lack of communication between departments.	A gondok forrása az osztályok közötti kommunikáció hiányában rejlik.	departments	0	0
Tom bought himself a tuxedo.	Tom vett magának egy szmokingot.	tuxedo	0	0
Tom will be bummed.	Tom le lesz törve.	bummed	0	0
No one bakes a finer apple pie than Emily.	Senki sem süt finomabb almás pitét Emilynél.	finer	0	0
To install Linux, you must format a primary partition in a compatible format, such as EXT2 or EXT4.	A Linux telepítéséhez formázni kell az elsődleges partíciót kompatibilis formátumban, mint például az EXT2 vagy az EXT4.	compatible	0	0
The Near East is still called a powder keg.	A Közel-Keletet még mindig puskaporos hordónak nevezik.	keg	0	0
Tom peeled the potatoes.	Tomi megpucolta a krumplit.	peeled	0	0
Most jellyfish stings aren't deadly, but many are pretty painful nonetheless.	A legtöbb medúza csípése nem halálos, mindazonáltal sok meglehetősen fájdalmas.	stings	0	0
Watering orchids is also tricky. How often you water depends on the material you use to plant the flower and also the temperature.	Az orchideák öntözése sem egyszerű dolog. Az öntözés gyakorisága a növény ültetéséhez használt anyagtól és a hőmérséklettől is függ.	watering	0	0
Only those with IDs are allowed to enter.	Csak a személyivel rendelkezők léphetnek be.	ids	0	0
April 25th is World Malaria Day.	A malária világnapja április 25.	malaria	0	0
You look like Frank Sinatra.	Úgy nézel ki, mint Frank Sinatra.	sinatra	0	0
Besides lending books, libraries offer various other services.	A könyvek kölcsönzése mellett a könyvtárak különféle, más szolgáltatásokat is nyújtanak.	lending	0	0
The Dodgers were annihilated by the Giants.	A Dodgers-t megszégyenítette a Giants.	dodgers	0	0
Tom has a life coach he meets with every fortnight to chat about his aspirations, goals and disappointments.	Tomnak van egy életvezetési tanácsadója, akivel kéthetente találkozik, hogy beszélgessenek a vágyairól, a céljairól és a csalódásairól.	fortnight	0	0
I have no intention of meddling in your affairs.	Nem áll szándékomban beleavatkozni a kapcsolataidba.	meddling	0	0
His conviction overshadows all his previous achievements.	Minden korábbi eredményét beárnyékolja a meggyőződése.	achievements	0	0
We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit.	Azok vagyunk, amit ismételve csinálunk. A kiválóság tehát nem egy cselekvés, hanem egy szokás.	excellence	0	0
For over a year the bottle drifted about, now north, now south, as the ocean's currents drove it.	Több mint egy éven át hánykolódott a palack, hol északra, hol délre, ahogy az óceáni áramlatok sodorták.	drifted	0	0
You've ruined everything with your obsessive jealousy.	Mindent tönkretettél a te folytonos féltékenykedéseddel!	obsessive	0	0
I substituted flour for oatmeal.	A liszt helyett zabpelyhet használtam.	oatmeal	0	0
It is midday.	Dél van.	midday	0	0
He is unmarried.	Nem házas.	unmarried	0	0
The sewers are overflowing.	Megteltek a csatornák.	sewers	0	0
Antelopes can easily outrun lions.	Az antilopok könnyedén lehagyják az oroszlánokat.	outrun	0	0
"Stop copying me." "Stop copying me."	— Ne utánozz már! — Ne utánozz már!	copying	0	0
I'll upload it right away.	Rögtön feltöltöm.	upload	0	0
"It must be great to be tall." "Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."	- Nagyon jó lehet magasnak lenni. - Úgy véled? Nem igazán olyan jó. Folyton bevered a fejed a plafonba.	bumping	0	0
I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	Attól tartok, csalódást fogok okozni neked. De semmi kedvem a vitán részt venni.	participating	0	0
Do you have python snakes?	Vannak pitonjaid?	python	0	0
I have a tarantula in a small terrarium, and I feed it cockroaches.	Van egy tarantella pókom egy kis terráriumban, amit csótánnyal etetek.	cockroaches	0	0
Puberty causes irreversible physical changes.	A pubertás visszafordíthatatlan testi változásokat hoz.	puberty	0	0
Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	A mesterséges intelligencia egy kiterjedt terület, ami számos technológiát és alkalmazást foglal magába.	technologies	0	0
The old masonry was beginning to crumble.	A régi téglaépítmény már porlad szét.	crumble	0	0
Their intention is to exterminate mankind.	Kiírtani szándékozzák az emberiséget.	exterminate	0	0
Tom no longer has trees in his garden, since he hated to rake the leaves.	Tomnak már nincsenek fák az udvarában, mert utálta gereblyézni a leveleket.	rake	0	0
My cholesterol is high.	Magas a koleszterinszintem.	cholesterol	0	0
During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	Augustus uralkodása alatt született Krisztus; Tiberius uralkodása alatt keresztre feszítették.	augustus	0	0
Tom drinks only bottled water.	Tamás csak palackos vizet iszik.	bottled	0	0
The contract has an appendix.	A szerződésnek van egy kiegészítő része.	appendix	0	0
My head really aches.	Nagyon fáj a fejem.	aches	0	0
What non-prescription medications are you taking?	Milyen vény nélküli gyógyszereket szedsz?	medications	0	0
Fred saw the plane flying over Zurich.	Fred látta, ahogy a gép átrepül Zürich felett.	zurich	0	0
You're invading my personal space.	Belelépsz a privát szférámba.	invading	0	0
Being a loner requires inner struggle with yourself.	Magányosnak lenni belső küzdelmet igényel saját magaddal.	loner	0	0
Tom is a miner.	Tom bányász.	miner	0	0
He's old and senile and can't take care of himself anymore.	Öreg és szenilis, és már nem tud magáról gondoskodni.	senile	0	0
Open, Sesame!	Szezám, tárulj!	sesame	0	0
I enjoy reading so much that I devour a book a week.	Annyira élvezem az olvasást, hogy egy hét alatt végzek egy könyvvel.	devour	0	0
Passengers are packed in like sardines on city buses.	Az utasok mint a szardíniák, úgy zsúfolódtak össze a városi buszokon.	sardines	0	0
The West wants to govern the globe and steal its resources.	A Nyugat akarja kormányozni a világot és elvenni az ásványkincseit.	govern	0	0
They had to elope somehow.	Meg kellett szökniük valahogy.	elope	0	0
There are fears that the plane disintegrated in mid-air and that the wreckage may never be found.	Egyesek attól tartanak, hogy a repülőgép a levegőben darabokra hullott, és a roncsokat talán soha nem találják meg.	wreckage	0	0
The committee consists of seven scholars.	A bizottság hét tudósból áll.	consists	0	0
The machine operates around the clock.	A gép éjjel-nappal jár.	operates	0	0
Omit needless words!	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	needless	0	0
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Az Alpok tájai maradandó benyomást tettek rám.	alps	0	0
They attempted to assassinate the president.	Megpróbálták meggyilkolni az elnököt.	assassinate	0	0
Edinburgh is the capital of Scotland.	Edinburgh Skócia fővárosa.	edinburgh	0	0
A new report says the world lost a staggering 60 percent of its wildlife populations over a period of four decades.	Egy új jelentés szerint az elmúlt 4 évtized alatt a világ elvesztette a vadon élő állatok populációjának 60 százalékát.	staggering	0	0
My first wife is from Bologna and the second one is from Padua.	Az első feleségem bolognai, a második padovai.	bologna	0	0
Tom unleashed his dogs.	Tom elengedte a kutyáit.	unleashed	0	0
Why are you brushing your hair?	Miért fésülöd a hajad?	brushing	0	0
Two coffees, please.	Két kávét kérek.	coffees	0	0
The army was advancing in the wrong direction.	A hadsereg rossz irányba haladt éppen.	advancing	0	0
Dates and walnuts are commonly used in the filling for baklava made in the Levant.	A levantei baklavához általában datolyát és diót használnak töltelékként.	commonly	0	0
She has an extreme colonial mentality. She is crazy for Spanish culture.	Szélsőséges gyarmati mentalitással rendelkezik. Megőrül a spanyol kultúráért.	mentality	0	0
I was hammered.	Tökrészeg voltam.	hammered	0	0
If life is ridiculous and absurd, be glad that it is not tedious.	Ha az élet nevetséges és abszurd, az vigasztaljon, hogy nem unalmas.	tedious	0	0
Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	Tom kivette a félig megevett burritót Mary kezéből, és enni kezdte.	burrito	0	0
The threads got tangled.	Összegabalyodtak a cérnák.	threads	0	0
By the 22nd century, teleportation of large objects, including animals, became a reality.	A XXII. századra a nagy dolgok teleportálása, mint például az állatoké, valósággá válnak.	22nd	0	0
We've wronged you.	Megtévesztettünk.	wronged	0	0
Tom was cremated.	Tomot elhamvasztották.	cremated	0	0
The garbage collectors are on strike.	Sztrájkolnak a kukások.	collectors	0	0
Live long and prosper.	Sikerekben gazdag hosszú életet!	prosper	0	0
Her fear of flying is a serious handicap in her career.	A repüléstől való félelme komoly akadályt jelent a karrierjében.	handicap	0	0
Acts of violence will not be tolerated and will be responded to with appropriate disciplinary action.	Az erőszakos cselekményeket nem tolerálják, és megfelelő fegyelmi intézkedésekkel reagálnak rájuk.	disciplinary	0	0
Hens are said to be stupid birds.	Azt mondják, a tyúkok buták.	hens	0	0
All inventions grow out of necessity.	Minden találmány szükségből születik.	inventions	0	0
Many developed countries export their trash to developing countries.	Számos fejlett ország a fejlődő országokba exportálja a szemetét.	export	0	0
Alain is the human protagonist of the novel.	Alain a főszereplője a regénynek mint ember.	alain	0	0
He vowed to rescue her.	Megesküdte, hogy kiszabadítja őt.	vowed	0	0
Oddball sentences can help grammar and vocabulary stick in people's minds because they're memorable.	A nem hétköznapi mondatok segítenek a szavak és a nyelvtan megjegyzésében, mivel emlékezetesek.	vocabulary	0	0
Carolina is sad because she cannot conceive.	Karolina szomorú, mert nem lehet gyereke.	conceive	0	0
David killed Goliath with a sling.	Dávid egy parittyával megölte Góliátot.	sling	0	0
That truck is not transporting what people think.	A kamion nem azt szállít, amire az emberek gondolnak.	transporting	0	0
Checkmate.	Sakk-matt!	checkmate	0	0
Let's have lunch on the patio.	Ebédeljünk a teraszon!	patio	0	0
She was baptized Mary.	Marinak keresztelték.	baptized	0	0
Does the fact that horses have hooves mean that they have no fingers?	Az, hogy a lovaknak patájuk van, azt jelenti, hogy nincsenek ujjaik?	hooves	0	0
Tomorrow is payday.	Holnap van fizetésnap.	payday	0	0
Tom has seizures.	Tomnak rohamai vannak.	seizures	0	0
Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	A közösségi hálózatok lehetővé teszik az emberek számára, hogy felélesszék magukban az olyan falkavadász ösztönt, mint amilyen a hiénáé.	enable	0	0
Tom's delirious.	Tom félrebeszél.	delirious	0	0
She telephoned her best friend to vent her frustration.	Telefonált a legjobb barátnőjének, hogy levezesse a frusztrációját.	telephoned	0	0
It hurt so much I could have screamed, but I gritted my teeth and bravely bore the pain.	Úgy fájt, hogy ordítani tudtam volna, de összeszorítottam a fogamat, és bátran viseltem a fájdalmat.	bravely	0	0
What do those markings mean?	Mit jelölnek azok a jelölések?	markings	0	0
Female black widows are much bigger than males.	A nőstény fekete özvegyek sokkal nagyobbak, mint a hímek.	widows	0	0
"Those guys on electric bikes, it's not fair." "What's the matter?" "It's just, here I am pedaling hard, dripping with sweat, and they come along passing me all calm and triumphant like. It's so infuriating!"	— Az elektromos bringákkal azok – nem fair. — Mi a baj? — Csak az, hogy míg én pedálozok itt, mint az állat, és csöpög rólam az izzadság, addig ők szép kényelmesen elhaladnak diadalmasan mellettem. Ez olyan bosszantó!	triumphant	0	0
My big sister washes her hair every morning.	A néném minden reggel megmossa a haját.	washes	0	0
The proportion of single-person households has increased steadily in the past few years.	Az egyszemélyes háztartások aránya az elmúlt években folyamatosan nőtt.	steadily	0	0
And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	Ma este eszembe jutnak azok a dolgok, amelyeket évszázados élete során Amerikában látott - a szívfájdalom és a remény; a küzdelem és a haladás; azok az idők, amikor azt lehetett hallani, hogy nem vagyunk rá képesek; az emberek mégis tovább küzdöttek annak az amerikai jelmondatnak e jegyében, hogy Igen, képesek vagyunk rá.	creed	0	0
He was acquitted.	Felmentették.	acquitted	0	0
Don't meddle in Tom's affairs.	Ne avatkozzál Tomi ügyeibe!	meddle	0	0
In a football game the spectators are usually ardent rooters for one of the two teams, but there also is a small group who will climb on the bandwagon of the winning team.	Futballjátéknál a nézők általában az egyik vagy a másik csapatnak szoktak szurkolni, de van egy kisebb csoport is, aki mindig a vezető csapat szurkolótáborába száll be.	spectators	0	0
Tom is blushing.	Tom vörösödik.	blushing	0	0
Mr Kato, who lives in Paris, misses his family left at home.	Kato úrnak, aki Párizsban él, hiányzik az otthon hagyott családja.	kato	0	0
The horseman is headless.	Ez fej nélküli lovas.	horseman	0	0
We never went on family vacations because we were too poor.	Mivel szegények voltunk, soha nem nyaralt a család.	vacations	0	0
A small snowball is capable of starting an avalanche.	Egy kis hógolyó is képes elindítani a lavinát.	avalanche	0	0
If you lie down with dogs, you get up with fleas.	Ha kutyával fekszel, bolhával kelsz.	fleas	0	0
It's unlikely she's as clueless as you think.	Nem hinném, hogy annyira tanácstalan, mint te azt gondolod.	clueless	0	0
My mother's mother is my maternal grandmother.	Anyám anyja a nagyanyám.	maternal	0	0
Don't harass Tom.	Ne zaklasd Tamást!	harass	0	0
Tom tried to stomp out the fire.	Tom megpróbálta széttaposni a tüzet.	stomp	0	0
Lotteria introduced an extraordinary "Tower Cheeseburger" which can be made by stacking up to 10 patties.	Lotteria mutatott egy a megszokottól eltérő tornyozott sajtburgert, mely úgy készül, hogy tíz húspogácsát kell egymásra rakni.	cheeseburger	0	0
One day's freedom is better than ten years of oppression.	Egy nap szabadság jobb, mint tíz év elnyomás.	oppression	0	0
My sister resembles my grandmother.	A lánytestvérem hasonlít a nagymamámra.	resembles	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	zodiac	0	0
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	A legszebb virágnak van a leghegyesebb tövise.	thorns	0	0
I'm a freelance journalist.	Szabadúszó újságíró vagyok.	freelance	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Azt akarom, hogy a magazinokat, mappákat és miegymást félrerakja.	whatnot	0	0
Do Scots have their own language?	Van a skótoknak saját nyelvük?	scots	0	0
How do you find the volume of a cylinder?	Hogy kell kiszámítani egy henger űrtartalmát?	cylinder	0	0
I have a pouch full of clear quartz crystals.	Van egy erszényem, tele tiszta kvarckristállyal.	pouch	0	0
Mr Sato speaks English well.	Sato úr jól beszél angolul.	sato	0	0
The paleontologists are looking for fossils.	A paleontológusok fosszíliák után kutatnak.	fossils	0	0
I need twenty-four hours.	Huszonnégy órára van szükségem.	twenty-four	0	0
They abandoned us in the most disgraceful manner.	A leggyalázatosabb módon hagytak el minket.	disgraceful	0	0
I brushed my hair.	Megfésültem a hajam.	brushed	0	0
Sharks are sensitive to electrical impulses as well as sound.	A cápák érzékenyek az elektromos impulzusokra, úgymint a hangokra.	impulses	0	0
They say most airplane accidents occur at landing or takeoff stages.	Azt mondják, a legtöbb baleset le- és felszállás során történik.	takeoff	0	0
Many wedding ceremonies will take place on the seventh of July.	Július 7-én számos esküvő kerül lebonyolításra.	ceremonies	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Mindenkinek joga van minden általa alkotott tudományos, irodalmi és művészeti termékkel kapcsolatos erkölcsi és anyagi érdekeinek védelméhez.	resulting	0	0
This machine kills fascists.	Ez a gép fasisztákat öl.	fascists	0	0
Tom's humorous speech thoroughly entertained his audience.	Tom a humoros beszédével remekül elszórakoztatta a közönségét.	entertained	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Négy amerikaiból három hisz a paranormális jelenségek létezésében.	phenomena	0	0
Hand washing is generally considered to be the most important measure in preventing the spread of infection.	Rendszerint a kézmosást tekintik a legfontosabb intézkedésnek a fertőzések terjedésének megelőzéséhez.	preventing	0	0
You're very affectionate.	Nagyon szeretetteljes vagy.	affectionate	0	0
There is no precedent for such a case.	Erre az esetre nincs precedens.	precedent	0	0
Tom contributed.	Tom hozzájárult.	contributed	0	0
Blindfold your partner.	Kösd be a partnered szemét!	blindfold	0	0
Don't be a schmuck.	Ne légy bunkó!	schmuck	0	0
At one time we were enemies, but we've buried the hatchet and we are now on friendly terms with each other.	Egykor ellenségek voltunk, de elástuk a csatabárdot, s most már baráti viszonyban állunk egymással.	hatchet	0	0
She is carefree.	Gondtalan.	carefree	0	0
Honey is made from nectar, not pollen.	A méz nektárból készül, nem pollenből.	pollen	0	0
He had enough endurance to run a marathon.	Elég kitartása volt, hogy lefusson egy maratont.	endurance	0	0
Tom dialed 911.	Tamás hívta a 112-t.	dialed	0	0
Our virtues are, most often, only disguised vices.	Az erkölcsösségünk a legtöbb esetben csupán álruhába bújtatott erkölcstelenség.	virtues	0	0
How are you coping?	Hogy megy?	coping	0	0
I must be hallucinating.	Biztos, hallucinálok.	hallucinating	0	0
Let's say, hypothetically, Tom did not live in Boston.	Tegyük fel, hogy Tom nem Bostonban lakik.	hypothetically	0	0
I dipped a piece of the fried fish in the mayonnaise.	Egy darabka sült halat belemártottam a majonézbe.	mayonnaise	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Darwin vetette fel az evolúció elméletét.	evolutionary	0	0
How should you advertise on the Internet?	Hogy lehet az interneten hirdetni?	advertise	0	0
He had to bathe the wound three times a day with a saline solution.	Naponta háromszor sóoldattal kellett kimosnia a sebét.	saline	0	0
My boss is starting to get edgy.	A főnököm ideges kezd lenni.	edgy	0	0
She regained her sight.	Visszanyerte látását.	regained	0	0
PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	parental	0	0
The barbarian is, first and foremost, the man who believes in barbarianism.	A barbár, mindenek előtt, olyan ember, aki hisz a barbarizmusban.	barbarian	0	0
The coffee is brewing.	Fő a kávé.	brewing	0	0
"Why did you break my vase?" "Tit for tat."	- Miért törted össze a vázámat? - Csak visszakaptad.	tat	0	0
Think about the implications.	Gondolj a vonzatokra.	implications	0	0
I love to eat scallops.	Imádok fésűkagylót enni.	scallops	0	0
Tom is homesick.	Tamás honvágyat érez.	homesick	0	0
The soap stung my eyes.	A szappan csípte a szememet.	stung	0	0
He tormented her every day with his jealousy scenes.	Minden nap a féltékenységi jeleneteivel gyötörte a nőt.	tormented	0	0
What's the Wi-Fi password?	Mi a WiFi-kód?	wi-fi	0	0
The windows are steamed up.	Párásak az ablakok.	steamed	0	0
Several pro-Russian journalists were harassed and fired.	Számos oroszszimpatizáns újságírót vegzáltak és kirúgtak.	harassed	0	0
She consulted with her attorney.	Beszélt az ügyvédjével.	consulted	0	0
He writes scripts.	Forgatókönyveket ír.	scripts	0	0
The castle's guards were armed with bows and arrows.	A vár védői íjakkal és nyilakkal voltak felfegyverezve.	bows	0	0
It was something unforgettable.	Valami felejthetetlen volt!	unforgettable	0	0
They lived happily ever afterward.	Boldogan éltek, amíg meg nem haltak.	afterward	0	0
How adventurous are you?	Mennyire vagy merész?	adventurous	0	0
Whoever reads this so-called newspaper every day will inevitably go daft.	Bárki, aki ezt az úgynevezett újságot olvassa, elkerülhetetlenül megőrül tőle.	inevitably	0	0
The marabouts were feasting on the giraffe carcass.	Marabuk lakmároztak a zsiráftetemből.	carcass	0	0
Lukas came out and asked what was happening.	Lukács kijött, és kérdezte, hogy mi folyik ott.	lukas	0	0
Tom is a perverted bastard.	Tom egy beteg állat!	perverted	0	0
She spat on the floor.	A padlóra köpött.	spat	0	0
She's a midwife.	Ő bába.	midwife	0	0
I'm not interested in material gains.	Nem vagyok érdekelt anyagi nyereségben.	gains	0	0
I'm fed up with Tom's grumbling.	Elegem van Tom zúgolódásából.	grumbling	0	0
The sky was drab and the landscape bleak.	Szomorú volt az égbolt, a táj meg sivár.	bleak	0	0
We made inquiries into his past.	Vizsgálódtunk a múltjában.	inquiries	0	0
I need three markers.	Három szövegkiemelőre van szükségem.	markers	0	0
As you sow, so will you reap.	Ki mint vet, úgy arat.	reap	0	0
The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	A nép megelégelve a politikusok hazugságait, lopásait és csalásait belerúgták őket egy feneketlen gödörbe. A gödör majdnem megtelt.	deceit	0	0
My wife ran away with a coloured man.	Megszökött az asszony egy szinesbőrű férfival.	coloured	0	0
Cry: tears are the heart's petals.	Sírás: a könnyek a szív virágszirmai.	petals	0	0
Cross off the names of the people who have paid their dues.	Húzd ki azoknak a nevét, akik már befizették a díjat.	dues	0	0
Relax. You're all tensed up.	Lazíts! Nagyon feszült vagy.	tensed	0	0
After three drinks, he was already battered.	Három ital után, már részeg volt.	battered	0	0
After the fatal accident of his child, he withdrew within himself.	Gyereke végzetes kimenetelű balesete után magába fordult.	withdrew	0	0
What is that little mound in the middle of the field?	Mi az a kis domb a rét közepén?	mound	0	0
People who count their chickens before they are hatched act very wisely because chickens run about so absurdly that it's impossible to count them accurately.	Igen bölcsen cselekszenek azok az emberek, akik még kikelés előtt megszámolják a csirkéiket, mert a csirkék olyan összevissza futkosnak, hogy lehetetlen megszámolni őket.	accurately	0	0
The issue divided the senators.	A kérdés megosztotta a szenátorokat.	senators	0	0
Do you have school on Saturdays?	Szombaton kell iskolába menned?	saturdays	0	0
He tagged the location on the map.	Megjelölte a helyszínt a térképen.	tagged	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	A király minden alattvalója, tartva a haragjától, gyakran viselkedett teljesen szolgalelkűen.	fearing	0	0
Italy is a peninsula.	Olaszország egy félsziget.	peninsula	0	0
The song the actress sang was a song by Mariah Carey.	Mariah Carey dala volt a dal, amit a színésznő énekelt.	carey	0	0
I fell against the radiator.	Nekiestem a radiátornak.	radiator	0	0
Acts of violence will not be tolerated and will be responded to with appropriate disciplinary action.	Az erőszakos cselekményeket nem tolerálják, és megfelelő fegyelmi intézkedésekkel reagálnak rájuk.	tolerated	0	0
What's the highest number of hens you've ever heard clucking at the same time?	Mennyi tyúkot hallottál már egyszerre kotkodálni?	clucking	0	0
Tom has a stun gun.	Tomnak van egy sokkoló fegyvere.	stun	0	0
Tom named his accomplices.	Tom megnevezte a cinkostársait.	accomplices	0	0
From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	Az orvos komor arckifejezéséből nyilvánvaló volt, hogy rossz hírei vannak a beteg számára.	somber	0	0
An artist is capable of capturing the atmosphere of the place with just a few lines.	Egy művész képes rá, hogy csupán néhány vonallal megragadja a hely hangulatát.	capturing	0	0
Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	Egészségügyi csoportok összehívtak egy sürgős csúcstalálkozót az országszerte járványos méreteket öltő alkohol okozta erőszak leküzdése érdekében.	proportions	0	0
There were few colleges to educate women.	Kevés főiskola volt, ahol nők tanultak.	colleges	0	0
Stop doubting yourself.	Ne kételkedj már magadban!	doubting	0	0
He's studying to become a theoretical physicist.	Elméleti fizikusnak tanul.	theoretical	0	0
Tom is funnier than Mary.	Tom viccesebb, mint Mary.	funnier	0	0
His handwriting slants forwards, whereas hers slants backwards.	A fiú betűi jobbra dőlnek, míg a lányé balra.	forwards	0	0
The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	A főnök lekezelő hangnemben beszélt, amikor a női alkalmazottakat szólította meg.	addressing	0	0
He says everybody in Turkey is afraid the coming inflation, especially for heating bills, will make this winter hard.	Azt mondja, Törökországban mindenki fél bekövetkező inflációtól, különösképpen a fűtési számlák miatt, ami meg fogja nehezíteni a telet a számukra.	inflation	0	0
The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	A fenséges mén hatalmas összegért kelt el az árverésen.	stallion	0	0
I'm about to make the house more and more passive.	Azon vagyok, hogy a házat minél jobban passzívvá tegyem.	passive	0	0
Why are you irritated?	Miért vagy ingerült?	irritated	0	0
Aliens prevented a major war on Earth by hidden manipulation.	Az idegenek rejtett manipulációval megakadályoztak egy nagy földi háborút.	manipulation	0	0
Cut the meat into thin strips.	Vágd a húst vékony csíkokra!	strips	0	0
Tom hijacked a scheduled bus that was full of passengers.	Tom eltérített egy utasokkal teli menetrend szerinti buszt.	hijacked	0	0
I heard the jingling of keys.	Hallottam a kulcsok csörgését.	jingling	0	0
Tom was pushy.	Tom nyomulós volt.	pushy	0	0
This bulldog is happy. The other one isn't.	Ez a bulldog boldog. A másik nem.	bulldog	0	0
You'll have to pass through a checkpoint to get there.	Át kell haladnod egy ellenőrzési ponton, hogy eljuss oda.	checkpoint	0	0
A study has shown that dairy cattle can increase their milk production by up to three percent after having soothing music played to them for twelve hours per day over a nine-week period.	Egy tanulmány kimutatta, hogy a tejelő marhák több mint három százalékkal növelhetik a tejhozamukat, ha kilenc héten keresztül napi tizenkét órán át nyugtató zenét játszanak nekik.	soothing	0	0
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. Lehet, hogy jól fog jönni.	folding	0	0
It's not about cost reduction.	Ez nem a költségcsökkentésről szól.	reduction	0	0
A friend loaned this book to me.	Egy barátom adta kölcsön ezt a könyvet.	loaned	0	0
Tom lacks empathy for others.	Tomból hiányzik az empátia mások iránt.	empathy	0	0
Achilles was an ancient Greek hero.	Akhilleusz egy antik görög hős volt.	achilles	0	0
I don't want to overload my phone with useless apps.	Nem akarom terhelni a mobilom haszontalan appokkal.	overload	0	0
You have very piercing eyes.	Nagyon szúrós szemed van.	piercing	0	0
The receipt has to be signed and stamped by the authorities.	Az elismervényt a hatóságoknak alá kell írniuk és le kell pecsételniük.	stamped	0	0
Tom comes across as a big snob.	Tom nagy sznobnak látszik.	snob	0	0
Tom is unharmed.	Tom sértetlen.	unharmed	0	0
The little child was subjected to violence from his stepmother.	A kisgyermeket kínozta a mostohaanyja.	subjected	0	0
When the water boils, I pour it into the cup.	Amint a víz felforr, bele is öntöm a csészébe.	boils	0	0
Even crocodiles are scared of hippopotamuses.	Még a krokodilok is tartanak a vízilovaktól.	crocodiles	0	0
I have some coupons I got last week.	Van néhány kuponom, amit múlt héten kaptam.	coupons	0	0
Do you know how to play mahjong?	Tudod, hogyan kell madzsongot játszani?	mahjong	0	0
It rained nonstop.	Szüntelenül esett.	nonstop	0	0
We won't be silenced.	Nem fogunk hallgatni.	silenced	0	0
Ramen is very popular in Japan.	A ramen tészta nagyon népszerű Japánban.	ramen	0	0
Dan was assigned to patrol a suburban area.	Dant egy külvárosi területre osztották be járőrnek.	suburban	0	0
How dare you imply that I was lying!	Hogy mered azt állítani, hogy én hazudok?!	imply	0	0
Condillac, with sensationalism, revolutionised the concept of mind, making language and gesture prior to ideas, shattering Locke's conception of language as a mere passive medium.	Condillac a szenzualizmussal forradalmasította az elme fogalmát az ideák elé helyezve a nyelvet és a gesztusokat, megdöntve ezzel Locke elméletét, mely szerint a nyelv nem más, mint passzív közvetítő eszköz.	conception	0	0
Werewolves are better than vampires.	A vérfarkasok jobbak a vámpíroknál.	werewolves	0	0
Send me the new catalog.	Küldje el az új katalógust.	catalog	0	0
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Négy amerikaiból három hisz a paranormális jelenségek létezésében.	paranormal	0	0
Shun will take over my job while I'm away.	Shun átveszi a munkámat, amíg nem vagyok itt.	shun	0	0
Tom is a biker.	Tom motoros.	biker	0	0
Most jellyfish stings aren't deadly, but many are pretty painful nonetheless.	A legtöbb medúza csípése nem halálos, mindazonáltal sok meglehetősen fájdalmas.	jellyfish	0	0
I need a good financial adviser.	Szükségem van egy jó pénzügyi tanácsadóra.	adviser	0	0
She alerted the police.	Értesítette a rendőrséget.	alerted	0	0
They live in a commune.	Közösségben élnek.	commune	0	0
They want to build a hotel in proximity to the beach.	Szállodát akarnak építeni a part közelében.	proximity	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	A Tatoeba jelenleg nem elérhető. Elnézést kérünk a kellemetlenségért. Látogassa meg a blogunkat vagy Twitter oldalunkat bővebb információkért.	unavailable	0	0
Tom is defenseless.	Tom védtelen.	defenseless	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Szeretnénk a nyelvi eszközöket a következő szintre emelni. Innovációt akarunk látni a nyelvtanulás területén. Ez pedig nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem építhetők ki közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni hatékony platformok nélkül.	innovation	0	0
Kabyles live in valleys and mountains.	A kabilok hegyeken és völgyekben élnek.	valleys	0	0
He swears like a trooper.	Úgy káromkodik, mint egy kocsis.	trooper	0	0
Algeria needs tens of billions of dollars to meet its infrastructure needs.	Algériának tízmilliárdokra lenne szüksége dollárban, hogy felfejlessze az infrastruktúráját.	infrastructure	0	0
Taro, the supper is ready!	Taro, kész a vacsora!	taro	0	0
Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	A föld pedig kietlen és puszta vala, és setétség vala a mélység színén, és az Isten Lelke lebeg vala a vizek felett.	hovering	0	0
Science is based on very careful observations.	A tudomány nagyon gondos megfigyeléseken alapul.	observations	0	0
The weak-willed are prone to go to the dogs; the strong-willed turn failure into success.	A gyenge akaratú emberek hajlamosak lezülleni, az erős akaratúak viszont a kudarcot is sikerré változtatják.	prone	0	0
When there's more wind, the windmill spins faster.	Amikor nagyobb szél van, a szélmalom gyorsabban forog.	spins	0	0
As an admirer of the racecourses, he found it hard to accept the conversion of a cultural heritage, the Ügető, into a shopping mall floating in pink.	A lóversenypályák szerelmeseként nehéz volt elfogadni egy kultúrkincs, az Ügető rózsaszínben úszó bevásárlóközponttá alakítását.	conversion	0	0
I've done crazier things than this.	Műveltem ennél őrültebb dolgokat is.	crazier	0	0
The bulbs will need changing soon.	A villanykörtéket hamarosan cserélni kell.	bulbs	0	0
I don't blindly follow the beliefs of others.	Nem követem mások hitét vakon.	blindly	0	0
"I hate genetically modified foods," said Grouchy Smurf.	- Utálom a génmanipulált élemiszereket - mondta Dulifuli.	smurf	0	0
Bill Gates was Microsoft formerly and now he's WHO.	Bill Gates régen a Microsoft volt, most a WHO.	formerly	0	0
What's desirable isn't always doable.	Ami kívánatos, nem mindig valósítható meg.	desirable	0	0
We must work hard to break down social barriers.	Keményen kell dolgoznunk a társadalmi korlátok lebontásához.	barriers	0	0
This bread is made from sprouted grains.	Ezt a kenyeret csíráztatott gabonából készítették.	grains	0	0
Pablo and María were here.	Pablo és María itt volt.	maría	0	0
Your French has improved considerably.	Sokat javult a francia nyelvtudásod.	considerably	0	0
We are decorating the fir tree.	Feldekoráljuk a fenyőfát.	decorating	0	0
All the proposals were accepted.	Minden javaslatot elfogadtak.	proposals	0	0
Tom's diabetic.	Tom cukorbeteg.	diabetic	0	0
Every day Mary took baskets full of bread to the poor and cared for the sick.	Mária minden nap kenyérrel teli kosarakat vitt a szegényeknek, és gondoskodott a betegekről.	baskets	0	0
Tom is muscular and athletic.	Tom izmos és sportos testalkatú.	muscular	0	0
Both expressions are correct.	Mindkét kifejezés helyes.	expressions	0	0
The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	Az Egyesült Államok ledobott egy atombombát Hiroshimára 1945-ben.	hiroshima	0	0
It has set up a religion of pomp and of revenue in pretended imitation of a person whose life was humility and poverty.	A pompa és a bevételek vallását hozta létre, miközben egy olyan ember követését hirdette, akinek az élete alázat és szegénység volt.	imitation	0	0
People tend to follow the stupidest.	Az emberek hajlamosak a leghülyébbeket követni.	stupidest	0	0
She proudly displayed her jewels.	Büszkén mutatta meg az ékszereit.	displayed	0	0
As I turned a corner, he did the same, confirming my suspicion.	Ahogy visszatértem a sarokra, ugyanazt csinálta, megerősítve a gyanúmat.	confirming	0	0
She placed the garment into the chest.	A ládába rakta a ruhát.	garment	0	0
The latter half of the week was fine.	A hét második fele szép volt.	latter	0	0
Indonesia is the largest country in the world situated only on islands.	Indonézia a legnagyobb olyan ország a világon, ami csak szigetekből áll.	indonesia	0	0
Despite repeated warnings, Tom didn't stop doing that.	Az ismételt figyelmeztetések ellenére Tom nem hagyott fel azzal, amit csinált.	warnings	0	0
I would like to inquire about your services and prices.	Szeretnék érdeklődni a szolgáltatásaikról és az áraikról.	inquire	0	0
He crashed his car because someone tampered with the brakes.	Összetörte a kocsiját, mert a féket valaki megbabrálta.	tampered	0	0
Tom is a really great listener.	Tom nagyszerű hallgatóság.	listener	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Az antigén olyan anyag, mely antitestek képződését képes kiváltani.	substances	0	0
Tom is a terrible kisser.	Tomi borzalmasan csókol.	kisser	0	0
Dublin is an Irish town.	Dublin ír város.	dublin	0	0
The cat meows.	A macska nyávog.	meows	0	0
Tom is minding his own business.	Tom a saját dolgával törődik.	minding	0	0
Strange to say, his prediction has come true.	Bármilyen furcsa is, de a jövendölése valóra vált.	prediction	0	0
I forgot my umbrella and got drenched in the rain.	Elfelejtettem elvinni az ernyőm és eláztam.	drenched	0	0
The beach was closed due to shark sightings.	Lezárták a strandot, mert cápát észleltek.	sightings	0	0
He earns three times as much as I do.	Háromszor annyit keres, mint én.	earns	0	0
You're a slob.	Kétbalkezes vagy.	slob	0	0
That river floods every year.	Minden évben kiönt az a folyó.	floods	0	0
The Prime Minister said that the enquiry would establish who knew what, when.	Azt mondta a miniszterelnök, hogy a vizsgálat ki fogja deríteni, hogy ki mit tudott és mikor.	enquiry	0	0
Her behavior begs the question, what is she trying to hide?	Felveti a viselkedése a kérdést, hogy mit próbál rejtegetni.	begs	0	0
After which he told his brethren: God will visit you after my death, and will make you go up out of this land, to the land which he swore to Abraham, Isaac, and Jacob.	És monda József az ő testvéreinek: Én meghalok, de Isten bizonnyal meglátogat titeket és felvisz titeket e földről arra a földre, melyet esküvel ígért meg Ábrahámnak, Izsáknak és Jákóbnak.	brethren	0	0
This cooking technique has passed into oblivion.	Ez a főzési technika feledésbe merült.	oblivion	0	0
I know a lot of painters.	Sok festőt ismerek.	painters	0	0
Why do cosmetics have an expiration date?	Miért van a kozmetikumoknak lejárati ideje?	cosmetics	0	0
We can build a wall with bricks and mortar.	Téglákkal és malterrel építhetünk falat.	mortar	0	0
Children and drunks don't lie.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	drunks	0	0
Tom is a correspondent.	Tomi tudósitó.	correspondent	0	0
Bushland on the outskirts of town is being combed by search parties following the mystery disappearance of a seven-year-old boy several days ago.	Egy hétéves kisfiú néhány napja történt rejtélyes eltűnését követően keresőcsapatok fésülik át a városszéli bozótost.	outskirts	0	0
Women are said to go gaga for this.	A nők állítólag megőrülnek ezért.	gaga	0	0
Hamburgers have gone up this week.	Megdrágult a hamburger a héten.	hamburgers	0	0
Sorry for the interruption.	Elnézést a megszakításért!	interruption	0	0
Tom is a mediocre painter.	Tamás közepes festő.	mediocre	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Hiába sóhajtozol - nem fogom valóra váltani a fantáziádat.	fulfil	0	0
Wood floats, but iron sinks.	A fa úszik, de a vas elsüllyed.	sinks	0	0
My grandmother knit that by hand.	Azt kézzel kötötte a nagymamám.	knit	0	0
Tom felt excluded.	Tom úgy érezte, hogy kizárták.	excluded	0	0
Being sick is unhealthy.	Betegnek lenni egészségtelen.	unhealthy	0	0
The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	A Cannes-i Nemzetközi Filmfesztivál a legrangosabb filmfesztivál a világon.	prestigious	0	0
I haven't ridden the bus to school all year.	Egész évben nem mentem busszal iskolába.	ridden	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	ballot	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Egy zömök, barnás bőrű férfi elragadta Mary táskáját, és eltűnt a tömegben.	complexion	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom minden reggel ébresztőt fújt a kürtjén.	bugle	0	0
You know quite a lot about sumo.	Elég sokat tudsz a szumóról.	sumo	0	0
All three of L. L. Zamenhof's children perished in the Holocaust.	L. L. Zamenhof mindhárom gyermeke a holokausztban pusztult el.	holocaust	0	0
The servers are down.	Leálltak a szerverek.	servers	0	0
Tom experienced another sleepless night.	Más álmatlan éjszakákban is része volt Tominak.	sleepless	0	0
Milk is a good source of calcium.	A tej jó kalciumforrás.	calcium	0	0
Tom is deranged.	Tom zavarodott.	deranged	0	0
Tom collapsed from exhaustion.	Tom összeesett a fáradtságtól.	exhaustion	0	0
It was just a one-night stand.	Csak egy egyéjszakás kaland volt.	one-night	0	0
The villagers rebuilt the road.	A falusiak újraépítették az utat.	rebuilt	0	0
Existing legislation does not take diversity of races into account.	A hatályos jogszabályok nem veszik figyelembe a rasszok sokszínűségét.	legislation	0	0
According to some historians, the ability of human beings to master fire was the greatest technological advance of the Palaeolithic period.	Néhány régész szerint a tűz használata volt a kőkorszak legfontosabb technológiai fejleménye.	technological	0	0
I've never lacked confidence.	A magabiztosságnak soha nem voltam híján.	lacked	0	0
Tom was knocked off his bike by a hit-and-run driver.	Tomot biciklizés közben elgázolta és cserben hagyta egy autós.	hit-and-run	0	0
She wept bitterly.	Keserűen sírt.	wept	0	0
Something wasn't kosher.	Valami nem volt kóser.	kosher	0	0
I have to make a long-distance phone call.	Egy távolsági telefonhívást kell lebonyolítanom.	long-distance	0	0
Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	Felicja anyja lengyel, román gyökerekkel.	romanian	0	0
Laurie lives in Melbourne.	Laurie melbourne-i.	melbourne	0	0
Tom is a social drinker.	Tom társasági italozó.	drinker	0	0
Hotshot!	Nagymenő!	hotshot	0	0
Most Europeans can't tell the difference between Japanese and Chinese people.	A legtöbb európai nem tudja megkülönböztetni a japánokat a kínaiaktól.	europeans	0	0
She soon adjusted herself to village life.	Hamar tudott alkalmazkodni a falusi élethez.	adjusted	0	0
The fire department dispatched several fire apparatus to the scene.	A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	apparatus	0	0
Next week I'm going to Vancouver to visit my sister.	Jövő héten Vancouverbe utazom meglátogatni a húgomat.	vancouver	0	0
This car handles curves well.	Ez a kocsi jól veszi a kanyarokat.	curves	0	0
Nobody perceived me entering the room.	Senki nem észlelte, amint beléptem az ajtón.	perceived	0	0
The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	A banknak volt pofája kamatot felszámítani egy késedelmes kifizetésért, pedig az ő online rendszerük omlott össze.	gall	0	0
I'm the luckiest man in the world.	Én vagyok a legszerencsésebb ember a világon.	luckiest	0	0
Tom bought a drink from a vending machine.	Tomi automatából vett innivalót.	vending	0	0
She greeted me with a big smile.	Széles mosollyal üdvözölt.	greeted	0	0
My favourite show is "Desperate Housewives".	A kedvenc tévésorozatom a Született feleségek.	housewives	0	0
What's your favorite beverage?	Mi a kedvenc italod?	beverage	0	0
It is carried away by tidal waves.	A dagály hullámai elviszik.	tidal	0	0
What genre of music do you like the most?	Melyik zenei műfajt kedveled a legjobban?	genre	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	Az állam elveheti a gyereked, ha úgy ítélik meg, hogy alkalmatlan vagy anyának.	unfit	0	0
This swimming pool has six lanes.	Ez az úszómedence hatsávos.	lanes	0	0
Antisemitism is the socialism of fools.	Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	socialism	0	0
I wouldn't entrust Tom with such an important task.	Nem bíznám meg Tomot ilyen fontos feladattal.	entrust	0	0
We need to vacate the house by the end of the month at the latest.	Legkésőbb a hónap végéig ki kell ürítenünk a házat.	vacate	0	0
He hired mercenaries to kill you.	Zsoldosokat bérelt fel, hogy megöljenek.	mercenaries	0	0
I believe in exercising regularly.	Én a rendszeres testmozgásban hiszek.	exercising	0	0
That town looked prosperous.	Virágzó kisvárosnak tűnt az.	prosperous	0	0
This is just a symptom of a much bigger problem.	Ez csak a tünete egy sokkal nagyobb problémának.	symptom	0	0
If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	Ha pofon ütlek, az egész város fuldokolni fog a púderfelhőtől.	suffocate	0	0
Tom left school aged 16 with no qualifications.	Tomi tizenhat évesen otthagyta az iskolát lezáratlanul.	qualifications	0	0
Tom is a picky eater and seldom tries anything new.	Tom válogatós, és ritkán próbál ki valami újat.	eater	0	0
He fought against racial discrimination.	A faji megkülönböztetés ellen harcolt.	discrimination	0	0
North African Muslims incorporated non-Islamic elements in their religion.	Az észak-afrikai muszlimok beépítettek a vallásukba nem iszlám elemeket.	incorporated	0	0
Do you know your strengths and weaknesses?	Ismered az erősségeidet és a gyengeségeidet?	strengths	0	0
Watch out for rowdy or drunk customers.	Óvakodjon a randalírozó vagy részeg ügyfelektől.	rowdy	0	0
Publication of this month's issue will probably be delayed one week.	Az e havi szám valószínűleg egy héttel később fog megjelenni.	publication	0	0
Tom collects stamps.	Tomi gyűjti a bélyegeket.	collects	0	0
Hubble, like all telescopes, is a time machine that astronomers can use to see into the past.	A Hubble űrtávcső, mint minden űrteleszkóp, egy időgép, mellyel a csillagászok be tudnak tekinteni a múltba.	astronomers	0	0
Careful driving prevents accidents.	Körültekintő vezetéssel elkerülhetjük a baleseteket.	prevents	0	0
When I traveled to the city, I often visited the museums.	Mikor a városba utaztam, gyakran látogattam a múzeumokat.	museums	0	0
He's left-handed.	Ő balkezes.	left-handed	0	0
Snuff out the candle.	Oltsd el a gyertyát!	snuff	0	0
Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	A megszokás a fényűző élvezeteket unalmas, mindennapi szükségletekké teszi.	luxurious	0	0
Amish people don't pay National Insurance contributions.	Az amishok nem fizetnek társadalombiztosítást.	contributions	0	0
Here at Tatoeba, we have documented Tom's life from cradle to grave in meticulous detail.	Itt, a Tatoebán, Tom életét minuciózusan dokumentáljuk a bölcsőtől a sírig.	documented	0	0
We need to decide what's important and what's unimportant.	El kell döntenünk, mi fontos, és mi nem fontos.	unimportant	0	0
Do not use this product near a bathtub, sink, shower, swimming pool, or anywhere else where water or moisture are present.	Ne használja ezt a terméket fürdőkád, mosdó, zuhanyozó, úszómedence közelében, vagy bármilyen egyéb vizes vagy nedves helyen.	moisture	0	0
Righty tighty, lefty loosey.	Jobbra szorul, balra lazul.	lefty	0	0
Is that samurai sword real or an unsharpened replica?	Az igazi szamuráj kard vagy egy életlen utánzat?	replica	0	0
Have you read your horoscope for today?	Olvastad a mai horoszkópodat?	horoscope	0	0
According to researchers from the Carsey Institute at the University of New Hampshire, 15.7 million children lived in poverty in America in 2010.	A New Hampshire-i Egyetem Carsey Intézetének kutatói szerint Amerikában 15,7 millió gyermek élt szegénységben 2010-ben.	hampshire	0	0
Don't be so morbid.	Ne legyél ennyire morbid!	morbid	0	0
How did you express disagreement?	Hogyan fejezted ki az egyet nem értésedet?	disagreement	0	0
I'm not sure I share your optimism.	Én annyira nagyon nem osztom az optimizmusodat.	optimism	0	0
Honey is made from nectar, not pollen.	A méz nektárból készül, nem pollenből.	nectar	0	0
The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	judicial	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	swarm	0	0
Tom stopped drumming.	Tom abbahagyta a dobolást.	drumming	0	0
I want to get out of this shithole town.	Ki akarok szabadulni ebből az okádék városból.	shithole	0	0
Spartacus was a Roman slave.	Spartacus római rabszolga volt.	spartacus	0	0
Jam can be made from rowan berries.	A madárberkenyéből készíthető lekvár.	rowan	0	0
When did you last have your bowels open?	Mikor volt utoljára széklete?	bowels	0	0
Japan has a high population density.	Japánban nagy a népsűrűség.	density	0	0
The researcher falsified his results.	A kutató megmásította az eredményeket.	researcher	0	0
Tom was timid.	Tom félénk volt.	timid	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Szerbia határos Magyarországgal, Romániával, Bulgáriával, Horvátországgal, Macedóniával, Boszniával és Montenegróval.	romania	0	0
The gracious lady seemed like a flower that was rather stiff in the stalk.	A bájos hölgy olyan volt, mint egy merevebb szárú virág.	stalk	0	0
Five fours are twenty.	Ötször négy az húsz.	fours	0	0
I'm glad I have a friend like you to confide in.	Örülök neki, hogy van egy olyan barátom, akiben bízhatom.	confide	0	0
Tom is one of the bravest men I've ever known.	Tom az egyike a legbátrabb embereknek, akiket valaha ismertem.	bravest	0	0
Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	fencing	0	0
Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	A matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen, társadalmilag elfogadható formája.	masturbate	0	0
It was painless.	Nem fájt.	painless	0	0
Tom and Mary are media believers. They're cynical towards those who no longer believe the media and they tend to forget that the media lied two weeks, two years or twenty years ago.	Tomi és Mari médiahívők; cinikusok azokkal szemben, akik nem hisznek már a médiának, és hajlamosak elfelejteni, mit hazudott a média két hete, két éve vagy húsz éve.	believers	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	eruption	0	0
Tom felt obligated to say something.	Tom úgy érezte, hogy mondania kell valamit.	obligated	0	0
The fire department dispatched several fire apparatus to the scene.	A tűzoltóság több tűzoltó járművet küldött a helyszínre.	dispatched	0	0
Smoking is a repulsive habit.	A dohányzás ronda szokás.	repulsive	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	A Loch Ness-i szörny létezése csak egy mendemonda.	ness	0	0
You left your headlights on.	Égve hagytad a reflektorokat.	headlights	0	0
He was exiled from his country.	Elmenekült a hazájából.	exiled	0	0
He has an impeccable alibi.	Sziklaszilárd alibije van.	impeccable	0	0
Jesus was crucified.	Jézust keresztre feszítették.	crucified	0	0
NATO membership is very costly.	A NATO-tagság igencsak sokba kerül.	costly	0	0
The wolf tried to imitate the voice of the mom goat.	A farkas megpróbálta utánozni a kecskemama hangját.	imitate	0	0
The definitive treatise was written by someone with no formal education in the subject.	A maga nemében legjobb tanulmányt egy olyan valaki írta, aki nem is részesült oktatásban az adott témát illetően.	definitive	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	Az egyszerűség a kifinomultság csúcsa.	simplicity	0	0
Tom waved.	Tom integetett.	waved	0	0
If I'm late, I'll be scolded.	He elkések, meg fognak szidni.	scolded	0	0
The Atlantic Ocean separates America from Europe.	Az Atlanti-óceán választja el Amerikát Európától.	separates	0	0
Tom drinks at least three liters of water every day.	Tom naponta legalább három liter vizet iszik.	liters	0	0
Tom was drunk and obnoxious at the party and started a brawl.	Tom részeg és visszataszító volt a bulin és nekiállt verekedni.	brawl	0	0
The jello will firm up as it chills.	A zselé megszilárdul, amint kihűl.	chills	0	0
What a bunch of pussies.	Ennyi anyámasszony katonája egy rakáson!	pussies	0	0
In legal documents, difficult words and phrases are often used.	A jogi szövegekben gyakran használnak bonyolult szavakat és mondatokat.	phrases	0	0
Tom bought three jars of dill pickles.	Tom vett három üveg kapros savanyúságot.	jars	0	0
That's doubtful.	Az kétséges.	doubtful	0	0
That's not what I meant. I'm not being sexist. Men and women are just different.	Nem erre gondoltam.Nem akarok szexistának tűnni.Csak a férfi és a nő különböző.	sexist	0	0
Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	Az autósoknak legalább egy méter széles sávot kell hagyniuk, amikor elhaladnak a biciklisek mellett.	buffer	0	0
Upkeep on castles costs a lot.	A kastélyok rendben tartása költséges.	castles	0	0
We’ve all heard that a million monkeys banging on a million typewriters will eventually reproduce the entire works of Shakespeare. Now, thanks to the Internet, we know this is not true.	Mindannyian hallottuk már, hogy ha egymillió majom elég sokáig csapkod egy-egy írógépet, akkor reprodukálni fogják Shakespeare teljes életművét. Hála az internetnek, ma már tudjuk, hogy ez nem igaz.	reproduce	0	0
Billions of dollars have disappeared in Algeria.	Dollármilliárdok tűntek el Algériában.	algeria	0	0
The geometry, for instance, they taught you at school is founded on a misconception.	Például a geometria, amit az iskolában tanítottak neked, egy téveszmén alapul.	geometry	0	0
What was the dumbest thing you did as a kid?	Mi volt a legbutább dolog, amit gyerekként csináltál?	dumbest	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Gratulálunk! Ön épp most nyert egy ingyen hajóutat a Bahamákra!	bahamas	0	0
The billy goat is bleating.	A bakkecske béget.	bleating	0	0
The stripes were horizontal.	Vízszintes csíkok voltak.	horizontal	0	0
George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	Soros György az adósává akarja tenni Európát, Jean-Claude Juncker meg asszisztál hozzá.	indebted	0	0
Urine diluted in water 1:10 is an excellent fertilizer.	A 10:0 arányban vízben oldott vizelet kiváló trágya.	fertilizer	0	0
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Nagyon nyikorognak a zsanérok. Be tudnád olajozni őket, ha megkérlek?	hinges	0	0
A heavy tax was imposed on whiskey.	A viszkire súlyos adót vetettek ki.	imposed	0	0
We should not put restrictions on foreign trade.	A külkereskedelmet nem szabad korlátoznunk.	restrictions	0	0
He took it for an implied rebuke.	Burkolt szemrehányásnak vette.	implied	0	0
The simplest way is often the best way to solve a problem.	Egy probléma megoldásának gyakran a legegyszerűbb módja a legjobb.	simplest	0	0
It's a plan to implement.	Ez egy megvalósítandó terv.	implement	0	0
Anne's mortification was as evident as Gilbert's satisfaction.	Anne megaláztatása olyan nyilvánvaló volt, mint Gilbert elégedettsége.	evident	0	0
The fish swam right up to the little princesses, ate out of their hands, and allowed themselves to be patted.	A halak egyenesen a kis hercegnőkhöz úsztak, a tenyerükből ettek, és hagyták magukat megsimogatni.	princesses	0	0
I like bargaining.	Szeretek alkudozni.	bargaining	0	0
Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	A költészet nem csupán tortúra; a költészet szerelem; meleg és szenvedélyes érzékiség; forradalom, romantika és báj.	sensual	0	0
Last night Takashi came to me in a dream.	Takashi eljött éjjel álmomban.	takashi	0	0
Was John Lennon a communist?	John Lennon kommunista volt?	lennon	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Tom nagymamájának ereje fogytán van, és a mindennapi teendőihez segítségre van szüksége.	feeble	0	0
We have potassium in our bodies.	Van kálium a szervezetünkben.	potassium	0	0
Pyramids are not tombs; no mummy has ever been found inside the pyramids.	A piramisok nem sírhelyek; egy múmiát sem találtak még piramisokban.	tombs	0	0
Tom is devious.	Tom fondorlatos.	devious	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tomi gyűjti a macikat, a képeslapokat és a bélyegeket, a régi pénzeket, a köveket és az ásványokat, a rendszámtáblákat és a dísztárcsákat - röviden: majdnem mindent.	postcards	0	0
The stream was tainted crimson with blood.	A patakot vörösre festette a vér.	crimson	0	0
Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	A fáraók az ókori Egyiptom uralkodói voltak.	rulers	0	0
She caught sight of a rowing boat in the distance.	Meglátott a messzeségben egy evezős csónakot.	rowing	0	0
Tell Tom the air conditioner needs to be repaired.	Szóljon Tomnak, hogy a légkondicionálót meg kell javítani.	conditioner	0	0
I was quoting Tom.	Tomit idéztem.	quoting	0	0
First, I'm going to do an outline of my new website.	Először elkészítem új honlapom vázlatát.	outline	0	0
The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	perjury	0	0
Can you give me a crash course on etiquette before the party?	Tudnál nekem tartani egy gyorstalpalót az etikettről a parti előtt?	etiquette	0	0
A 17-storey residential building, called the Golden Dragon, was destroyed by the earthquake.	Egy 17 emeletes lakóépületet, amit Golden Dragonnak hívnak, lerombolt egy földrengés.	residential	0	0
The world rests upon an elephant and the elephant rests upon a tortoise.	A világ egy elefánton, az elefánt pedig egy teknősbékán nyugszik.	tortoise	0	0
Life is so unjust sometimes.	Az élet néha olyan igazságtalan.	unjust	0	0
The game download is 1% to completion.	A játék letöltése 1%-on áll.	completion	0	0
Tom and Mary went on a safari in Africa.	Tom és Mari Afrikába mentek egy szafarira.	safari	0	0
Tom got a brochure on budget getaways to plan a holiday for himself and Mary.	Tom szerzett egy olcsó utazásokról szóló brosúrát, hogy megtervezze maga és Mary számára a nyaralást.	brochure	0	0
Tom works part-time as a limousine driver.	Tom részmunkaidőben dolgozik limuzin sofőrként.	limousine	0	0
I have hiccups.	Csuklom.	hiccups	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Szerette dícsérni a házában lévő pazar csillárokat.	boast	0	0
I could have you escorted out.	Kivezettethetnélek.	escorted	0	0
He was born on July 28th, 1888.	1888. július 28-án született.	28th	0	0
Tom said he felt perfectly fine just before collapsing on the floor.	Mielőtt összeesett a padlón, Tom azt mondta, tökéletesen érzi magát.	collapsing	0	0
I have a discount coupon.	Van egy kedvezményes kuponom.	coupon	0	0
Utility companies supply electricity.	Közművek biztosítják az elektromosságot.	utility	0	0
How often does Tom snore?	Milyen gyakran horkol Tom?	snore	0	0
Tom has been courting Mary.	Tom udvarol Marynek.	courting	0	0
Contrary to popular opinion, Linux is not difficult to use, and in fact, has a graphical interface much like Windows.	A közhiedelemmel ellentétben a Linuxot nem nehéz használni, tulajdonképpen, a Windows-hoz hasonlóan grafikus felülettel is rendelkezik.	interface	0	0
Metals conduct electricity.	A fémek vezetik az áramot.	metals	0	0
A few years ago, frequently played video clips taught girls to be big sluts.	Néhány éve még arra nevelték a felkapott videoklippek a lányokat, hogy ordas nagy ribancok legyenek.	sluts	0	0
Press the accelerator.	Nyomd meg a gázt!	accelerator	0	0
Some firms are struggling to survive.	Cégek küzdenek a fennmaradásért.	firms	0	0
Mary made a kale and quinoa salad.	Mary kelkáposzta és quinoa salátát készített.	kale	0	0
The Milky Way is a faint river of light that stretches across the sky.	A Tejút egy halovány fényfolyó, mely átnyúlik az égen.	stretches	0	0
Tom is sharp as a tack.	Tom esze borotvaéles.	tack	0	0
The future tense is formed with an auxiliary verb.	A jövő időt segédigével képezzük.	auxiliary	0	0
Where do I swipe my card?	Hol tudok kártyával fizetni?	swipe	0	0
Mary died in childbirth.	Mary belehalt a szülésbe.	childbirth	0	0
Mark Rutte wants to take the farms, animals and livelihood from Dutch farmers as the WEF wants him to do.	Mark Rutte el akarja venni a holland gazdák farmjait, állatait és megélhetését, ahogy a WEF kívánja tőle.	livelihood	0	0
Tom longed to see Mary again.	Tom szerette volna újra látni Marit.	longed	0	0
You're a resourceful person.	Találékony vagy.	resourceful	0	0
Tom stormed into his office and slammed the door.	Tom berontott az irodájába és becsapta az ajtót.	stormed	0	0
This message will self-destruct in five seconds.	Ez az üzenet öt másodpercen belül megsemmisíti önmagát.	self-destruct	0	0
His teeth had gaps.	Hézagos volt a fogsora.	gaps	0	0
Tom renewed his contract for a further three years.	További öt évre meghosszabbították Tomi szerződését.	renewed	0	0
Why were you handcuffed?	Miért voltál megbilincselve?	handcuffed	0	0
I've left my charger at home.	Otthon hagytam a töltőm.	charger	0	0
Tom is very disciplined.	Tom nagyon fegyelmezett.	disciplined	0	0
I told about an outing.	Beszámoltam egy kirándulásról.	outing	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	270 éve, 1745. február 18-án született Alessandro Volta az olaszországi Comóban.	como	0	0
Only an early death grants eternal youth.	Az örök fiatalság csak a korai halállal lehetséges.	grants	0	0
"Tom, I can't find the porcelain vase that my great-grandmother owned." "And you think I stole, I broke or I ate it? I suggest you search for it in the British Museum or the Vatican."	— Tom, nem találom a porcelán vázát, ami még dédanyámé volt! — És azt gondolod, elloptam, összetörtem vagy megettem, mi?Javaslom, keresd a British múzeumban vagy a Vatikánban!	porcelain	0	0
Tom's wife remarried shortly after his death.	Tomi halála után röviddel a felesége újraházasodott.	remarried	0	0
No matter how many troops they have or how much firepower they have, we'll crush them if they invade our country.	Nem számít hány katonájuk és mekkora tűzerejük van, lerohanjuk őket, ha megtámadják az országunkat.	firepower	0	0
The argument is severely flawed.	Az érvelés súlyosan hibás.	flawed	0	0
We're playing Uno.	Unózunk.	uno	0	0
There was scarcely any money left.	Alig maradt valami pénz.	scarcely	0	0
She memorized the Quran.	Bememorizálta a Koránt.	memorized	0	0
This negligence could cost human lives.	Ez a mulasztás emberi életekbe került.	negligence	0	0
Belgrade is the capital of Serbia.	Szerbia fővárosa Belgrád.	belgrade	0	0
Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Szerencsére a cápaharapás nem ért fő ütőeret.	arteries	0	0
I bought a dozen spoons and two dozen forks.	Egy tucat kanalat és két tucat villát vásároltam.	forks	0	0
Tom never mentions his children in his blog posts.	Soha nem említi Tomi a gyermekeit a blogjában.	mentions	0	0
This is the city where Mika was born.	Ebben a városban született Mika.	mika	0	0
Is it snowy?	Havazik?	snowy	0	0
Estonia has its own hymn.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	hymn	0	0
Tom's frantic.	Tominak dührohama van.	frantic	0	0
The calves and the colts were like children to him.	A borjak és csikók olyanok voltak neki, mintha a gyerekei lennének.	calves	0	0
Is it proper to say "Aloha" when saying goodbye?	Helyes az, ha azt mondom búcsúzáskor, Aloha?	aloha	0	0
This area is hotter than the Sahara desert.	Ez a terület melegebb, mint a Szahara sivatag.	sahara	0	0
They sell us freshly caught fish in the early morning market.	Frissen fogott halakat adnak el nekünk a kora reggeli piacon.	freshly	0	0
He sabotaged her career.	Akadályozta őt a pályafutásában.	sabotaged	0	0
Tom has a German shepherd and Mary has a poodle.	Tomnak német juhásza van, Marynek pedig uszkárja.	poodle	0	0
His wounds were infested with flesh-eating maggots.	Sebeit húsevő férgek lepték el.	maggots	0	0
Tom said he thought he'd be prosecuted.	Tom azt mondta, hogy véleménye szerint eljárást fognak indítani ellene.	prosecuted	0	0
There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	cider	0	0
Tom is pompous and arrogant.	Tom nagyképű és arrogáns.	pompous	0	0
The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	Az interneten elérhető hatalmas mennyiségű rajongói fordítás is azt bizonyítja, hogy a manga műfaja Japánon kívül is nagy népszerűségnek örvend.	abundance	0	0
She explains the literal meaning of the sentence.	Elmagyarázza a mondat szó szerinti jelentését.	literal	0	0
Silence implies consent.	A hallgatás beleegyezést jelent.	implies	0	0
Don't get discouraged.	Ne veszítsd el a kedved!	discouraged	0	0
Tom's hair is chestnut brown.	Tomi haja gesztenyebarna színű.	chestnut	0	0
Tom was assessed by the selection committee as fully meeting all criteria for the job.	A felvételi bizottság úgy ítélte meg, hogy Tom az álláshoz szükséges minden feltételnek tökéletesen megfelel.	criteria	0	0
Rambo doesn't exist.	Rambo nem létezik.	rambo	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	farmhouse	0	0
Time heals everything.	Az idő begyógyít minden sebet.	heals	0	0
Jenny dances the samba.	Jenny szambázik.	samba	0	0
That hut is crawling with lizards and insects.	Abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.	lizards	0	0
Tom works in Silicon Valley.	Tamás a Szilícium-völgyben dolgozik.	silicon	0	0
The bodies of reptiles are covered by scales.	A hüllők testét pikkelyek borítják.	reptiles	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	A megmaradt csirke zárt tárolóban három-négy napig tárolható a hűtőben.	leftover	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tomot kegyetlenül összeverték, az orvosoknak mesterséges kómába kellett őt helyezniük, hogy enyhítsék az agyban keletkező nyomást.	bashed	0	0
The soldiers solemnly draped the flag over the coffin.	A katonák ünnepélyesen ráterítették a zászlót a koporsóra.	solemnly	0	0
The accommodation is reserved.	A szállás le van foglalva.	accommodation	0	0
My brother's cat is purring non-stop.	A bátyám macskája állandóan dorombol.	non-stop	0	0
If life gives you lemons, make lemonade.	Ha az élet citrommal kínál, csinálj belőle limonádét!	lemons	0	0
Tom rolled up his pant legs so people could see his bright red socks.	Tom felhajtotta a nadrágja szárát, hogy mindenki láthassa az élénkpiros zokniját.	pant	0	0
Save me some of that mutton.	Tegyél félre nekem abból a birkahúsból!	mutton	0	0
I detest hypocrisy.	Gyűlölöm a képmutatást.	hypocrisy	0	0
True friendship is invaluable.	Az igazi barátság megfizethetetlen.	invaluable	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Ez ellentmond körülbelül egy millió büntető törvénykönyvnek és minden létező szent könyvnek.	penal	0	0
Tom uploaded a video on YouTube.	Tamás feltöltött egy videót a YouTube-ra.	uploaded	0	0
It poured rain endlessly.	Szakadatlanul szakadt az eső.	endlessly	0	0
He has four illegitimate children.	Négy zabigyereke van.	illegitimate	0	0
Are you going to use the blender to beat the eggs?	A turmixgéppel fogod felverni a tojásokat?	blender	0	0
I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	Nem gondoltam volna, hogy egyszer majd rákeresek a Viagrára a Wikipedián.	viagra	0	0
That was unprofessional.	Ez szakszerűtlen volt.	unprofessional	0	0
Tom scanned the room.	Tom körülnézett a szobában.	scanned	0	0
Tom was asked by Mary to mow the lawn.	Mary megkérte Tomit, hogy nyírja le a füvet.	mow	0	0
Tourism generated many new jobs.	A turizmus számos új munkahelyet teremtett.	tourism	0	0
Spring is a time of rebirth and regeneration.	A tavasz az újjászületés és megújulás ideje.	rebirth	0	0
This is a fine predicament you've got us into.	Szép kis helyzetbe hoztál minket.	predicament	0	0
Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	A patrióták folyton arról beszélnek, hogy meghalnának a hazáért, de arról sosem, hogy ölnének is érte.	patriots	0	0
A billion adults are illiterate.	Egymilliárd felnőtt ember analfabéta.	illiterate	0	0
Nothing will hinder my malicious plan.	Semmi sem gátolhatja meg az ördögi tervemet.	malicious	0	0
People are blindly and aimlessly walking in the labyrinth of the present.	Az emberek vakon és céltalanul bolyonganak a jelen útvesztőjében.	labyrinth	0	0
Reality and irreality are both important for one's psyche.	A realitás és az irrealitás egyaránt fontos az ember lelke számára.	psyche	0	0
Tom is a florist.	Tom virágárus.	florist	0	0
Do extraterrestrials exist in the universe? I think so.	Léteznek földönkívüliek a világegyetemben? Én úgy vélem.	extraterrestrials	0	0
Unthinkable!	Elképzelhetetlen!	unthinkable	0	0
I'm already hitched!	Már házas vagyok.	hitched	0	0
All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	Az egész mézesmázoskodás csak egy fortély volt, hogy őt ágyba vigye.	ruse	0	0
Brahe built a castle on the island and named it Uraniborg after Urania, the goddess of the sky. He also built an observatory on the island.	Brahe épített egy kastélyt a szigeten és Uránia, az ég istennője után Uraniborgnak nevezte el. Egy obszervatóriumot is épített a szigeten.	observatory	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	Bolondgombát evett.	nutty	0	0
With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet.	Az extravagáns ízlésével nem tudott kijönni a fizetéséből.	extravagant	0	0
This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	Ebből a hernyóból gyönyörű pillangó lesz.	caterpillar	0	0
Why is Tom skeptical?	Tom miért szkeptikus?	skeptical	0	0
The technofascist ideology of the New World Order comes from Yuval Noah Harari.	Az új világrend technofasiszta eszméje Yuval Noah Hararitól származik.	ideology	0	0
I've never used a chainsaw.	Sosem használtam eddig láncfűrészt.	chainsaw	0	0
How much healthier do you want to be?	Mennyivel akarsz egészségesebb lenni?	healthier	0	0
We need to be prudent.	Körültekintőnek kell lennünk.	prudent	0	0
I only drank three mugs of beer.	Csak három korsó sört ittam.	mugs	0	0
They were laundering the dirty money in Algeria.	Pénzmosás folyt Algériában.	laundering	0	0
He's necked ten pints.	Benyakalt tíz korsó sört.	pints	0	0
He possesses a poetic spirit.	Költői lélek.	possesses	0	0
There was no structural damage.	Szerkezeti kár nem volt.	structural	0	0
The lollipop made my tongue blue.	A nyalókától kék lett a nyelvem.	lollipop	0	0
The factual world is often weirder than the fictional world.	A való világ gyakran furcsább, mint az elképzelt világ.	weirder	0	0
There will be a blizzard.	Hóvihar lesz.	blizzard	0	0
Rubber is extracted from rubber trees.	A gumit gumifákból nyerik.	extracted	0	0
I believe Pinocchio.	Hiszek Pinocchiónak.	pinocchio	0	0
We use really state-of-the-art equipment.	Valóban csúcsminőségű felszereléseket használunk.	state-of-the-art	0	0
The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	A Grimm testvérek tündérmeséket gyűjtöttek egész Németországban.	grimm	0	0
Where is my thermos flask?	Hol van a termoszom?	flask	0	0
I obeyed.	Engedelmeskedtem.	obeyed	0	0
Hubble, like all telescopes, is a time machine that astronomers can use to see into the past.	A Hubble űrtávcső, mint minden űrteleszkóp, egy időgép, mellyel a csillagászok be tudnak tekinteni a múltba.	hubble	0	0
Tom is a carpenter, but he only makes coffins because he gets so many orders.	Tamás bútorasztalos, de csak koporsókat készít, mert olyan sok a megrendelése.	coffins	0	0
He is erratic.	Kiszámíthatatlan.	erratic	0	0
Father is going to undergo an operation.	Édesapám egy műtét alá veti magát.	undergo	0	0
I love bearded men.	Tetszenek nekem a szakállas férfiak.	bearded	0	0
Tom wanted to eat a couple of slices of salami.	Tom egy pár szelet szalámit akart enni.	salami	0	0
She has an oval face.	Hosszúkás az arca.	oval	0	0
I think I've got an ulcer.	Azt hiszem, fekélyem lett.	ulcer	0	0
True friendships are rare.	Ritka az igazi barátság.	friendships	0	0
When I speak of war, I speak of real war, not of a war of religion, no. There is war for interests, there is war for money, there is war for the resources of nature, there is war for the domination of peoples...	Amikor háborúról beszélek, komolyan gondolom, de ez nem vallások közötti háború. Ez a háború a pénzért, a forrásokért, a természetért, az uralomért zajlik...	domination	0	0
Tom has arthritis.	Tomnak ízületi gyulladása van.	arthritis	0	0
Your refusal to help complicated matters.	Bonyolította a dolgokat, hogy nem voltál hajlandó segíteni.	refusal	0	0
The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	A Tom mellett lakó indulatos öregember gyakran kiabált a környékbeli gyerekekkel.	volatile	0	0
After the concert the performers celebrated with a party at a nearby restaurant.	A koncert után az előadók partit adtak egy közeli vendéglőben.	performers	0	0
Sunshine is beneficial to plants.	A napfény jótékony hatással van a növényekre.	beneficial	0	0
The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	Az iráni atomprogramot nemrégiben kártevő szoftverekkel támadták meg.	iranian	0	0
I'll give you a ride on my sled.	El foglak vinni a szánomon.	sled	0	0
I love movies with happy endings.	Szeretem, ha egy filmnek jó a vége.	endings	0	0
I had a miscarriage last year.	Tavaly volt egy vetélésem.	miscarriage	0	0
Tom bought a hula hoop.	Tom vett egy hulahopp karikát.	hoop	0	0
The landscape is unfamiliar to me.	Ismeretlen számomra ez a táj.	unfamiliar	0	0
What is the difference between dictatorship and monarchy?	Mi a különbség diktatúra és monarchia között?	monarchy	0	0
Ping-Pong is also called table tennis.	A pingpongot asztalitenisznek is nevezik.	ping-pong	0	0
Life is full of riddles.	Az élet csupa talány.	riddles	0	0
It's foggy.	Ködös idő van.	foggy	0	0
Tom doesn't know the difference between astronomy and astrology.	Tom nem tudja, mi a különbség az asztronómia és az asztrológia között.	astronomy	0	0
Tom persuaded Mary to sing a duet with him.	Tomi rábeszélte Marit, hogy duettben adjanak elő egy dalt.	duet	0	0
Everybody was a beginner once.	Mindenki volt egyszer kezdő.	beginner	0	0
This is centrifugal force, which Newton viewed as absolute motion.	Ez a centrifugális erő, melyet Newton abszolút mozgásnak tekintett.	viewed	0	0
You're fussy.	Faksznis vagy.	fussy	0	0
The people will presumably elect a new ruler.	Az emberek vélhetően új uralkodót fognak választani.	elect	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	A baktériumok mikroszkopikus lények.	microscopic	0	0
He laughed a hearty laugh.	Önfeledten nevetett.	hearty	0	0
This willow-tree looks like a mammoth.	Ez a fűzfa úgy néz ki, mint egy mamut.	mammoth	0	0
Power, wrongly used, defeats the oppressor as well as the oppressed.	A rosszul használt hatalom az elnyomóra és az elnyomottra egyaránt vereséget mér.	oppressed	0	0
The diameter of the hole was slightly larger.	A lyuk átmérője kicsit nagyobb volt.	diameter	0	0
Tom appears to be intoxicated.	Tom ittasnak tűnik.	intoxicated	0	0
He has a photographic memory.	Fotografikus memóriája van.	photographic	0	0
That ship was towed into the shipyard for refurbishment.	A hajót a hajógyárba vontatták felújítás céljából.	towed	0	0
This ointment can kill fungi.	Ez a kenőcs megöli a gombákat.	ointment	0	0
Tom is an HR consultant.	Tom HR tanácsadó.	hr	0	0
We're not accepting any more bids.	Nincs több licit.	bids	0	0
The ambassador was recalled from Warsaw.	A nagykövet vissza lett hívva Varsóból.	recalled	0	0
I am an electrician.	Villanyszerelő vagyok.	electrician	0	0
He's always sulking.	Folyton duzzog valamin.	sulking	0	0
She participates actively in discussions.	Aktívan részt vesz a vitákban.	actively	0	0
There's nothing like the sea's serenity.	Nincs semmi, ami a tenger nyugalmához fogható.	serenity	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	mixer	0	0
It's too late to shut the stable door after the horse has bolted.	Eső után köpönyeg.	bolted	0	0
I cannot greet Tania in Slovene. I don't know this language.	Nem tudom Tania-t szlovénul üdvözölni, nem beszélem ezt a nyelvet.	tania	0	0
I can give you my personal assurance of that.	Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	assurance	0	0
Why are you so bossy?	Miért vagy ilyen főnökösködő?	bossy	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	venezuela	0	0
I used his beheaded body as a shield.	A fejétől megszabadított testét pajzsként használtam.	beheaded	0	0
Yesterday morning I ate a waffle.	Tegnap reggel gofrit ettem.	waffle	0	0
How could something like this have gone unnoticed?	Hogy maradhatott valami ennyire észrevehetetlen?	unnoticed	0	0
Turn on CNN.	Kapcsold be a CNN-t.	cnn	0	0
Tom branded the calf.	Tom odaégette a borjút.	branded	0	0
The plow is plowing the soil.	Töri a földet az eke.	plow	0	0
Mary's getting more neurotic the older she gets.	Mary egyre neurotikusabb, ahogy idősödik.	neurotic	0	0
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom emlékszik a dal akkordjaira, de nem az egész szövegre.	chords	0	0
The settlers are armed, but they're peaceful. They only shoot natives who protest against the occupation.	A telepesek felfegyverzettek, de békések. Csak arra a bennszülöttre lőnek, aki tiltakozik a megszállás ellen.	settlers	0	0
Do you want to build a snowman?	Szeretnél hóembert építeni?	snowman	0	0
He was extraordinarily important in your life.	Ő rendkívül fontos volt az életedben.	extraordinarily	0	0
I have chunks of rose quartz in my bedroom.	Jókora rózsakvarcaim vannak a hálószobámban.	chunks	0	0
I shot him in the leg to prevent him from assaulting me.	Lábon lőttem, hogy megakadályozzam, hogy rámtámadjon.	assaulting	0	0
Transport with horse-drawn carriages became obsolete.	A lovaskocsis szállítás a múlté.	obsolete	0	0
She has an agreeable voice.	Kellemes hangja van.	agreeable	0	0
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	A felelősség vállalása az érettség jele.	maturity	0	0
Work doesn't liberate, it eventually makes you tired.	A munka nem tesz szabaddá, esetleg kifáraszt.	liberate	0	0
It's Christmas, and the sun is shining brilliantly.	Karácsony van, és ragyogón süt a nap.	brilliantly	0	0
Tom rarely snores.	Tom ritkán horkol.	snores	0	0
I'm free all afternoon on February 27th.	Február 27-én egész délután szabad leszek.	27th	0	0
Your assumptions are correct.	A feltételezéseid helyesek.	assumptions	0	0
The man has the capability to talk.	Az ember képes a kifinomult verbális kommunikációra.	capability	0	0
My bridegroom cheated on me.	A vőlegényem megcsalt.	bridegroom	0	0
Tom smiled mysteriously.	Tom rejtélyesen mosolygott.	mysteriously	0	0
As I wrote above, the book arrived in defective condition.	Ahogy fent írtam, a könyv sérült állapotban érkezett meg.	defective	0	0
Mary is lacking in delicacy.	Mariból hiányzik a tapintat.	delicacy	0	0
She married a da Silva.	Egy da Silvához ment hozzá.	silva	0	0
Do I have to be hospitalized?	Be kell feküdnöm a kórházba?	hospitalized	0	0
I don't care a fig about it!	Egy cseppet sem érdekel!	fig	0	0
Fidel is very creative in bed.	Nagyon kreatív Fidel az ágyban.	fidel	0	0
My master inflicted hard work on me.	A mesterem nehéz munkát szabott ki rám.	inflicted	0	0
Tom had to learn the ins and outs of the new computer program.	Tomnak meg kellett tanulnia az új számítógépes program minden csínját-bínját.	outs	0	0
New research shows that just a single glass of wine per week significantly increases the risk of miscarriage.	Egy új vizsgálat kimutatta, hogy már heti egy pohár bor is jelentősen növeli a vetélés kockázatát.	significantly	0	0
I'm a newcomer.	Újonc vagyok.	newcomer	0	0
This virus was engineered in a lab.	Ezt a vírust laborban hozták létre.	engineered	0	0
Good riddance!	Nem kár érte!	riddance	0	0
I seasoned the fish with salt and pepper.	Sóval és borssal fűszereztem a halat.	seasoned	0	0
It's as easy as ABC.	Egyszerű, mint a karikacsapás.	abc	0	0
Jerusalem is the third holy city in Islam, following Mecca and Medina.	Jeruzsálem az iszlám harmadik szent városa Mekka és Medina után.	mecca	0	0
I've been suffering from insomnia throughout the whole night.	Álmatlanságtól szenvedek az egész éjjel.	insomnia	0	0
I bought the lapis lazuli pendant.	Megvettem a lazúrkő medált.	pendant	0	0
Tom gave me a harmonica for Christmas.	Tom egy harmonikát adott nekem karácsonyra.	harmonica	0	0
Infectious diseases are caused by prions, viruses, rickettsia, chlamydia, bacteria, pathogenic fungi and protozoa.	A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	viruses	0	0
And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America — the heartache and the hope; the struggle and the progress; the times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes we can.	És ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban Amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon Amerikai krédóval: De igen, lehetséges.	heartache	0	0
When he blows his nose, he always trumpets like an elephant.	Úgy trombitál orrfújás közben, mint az elefánt.	trumpets	0	0
Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	Tominak jelentős gyűjteménye van Star Trek DVD-kből.	dvds	0	0
"Hey, neighbor! Don't you want to mow the lawn?" "No way! I'm keeping it as a bee pasture."	— Hallod, szomszéd! Nem akarod lenyírni a füvet? — Á! Megmarad méhlegelőnek.	pasture	0	0
Tom is horrified.	Tom elborzadt.	horrified	0	0
He sprained his ankle.	Kificamította a bokáját.	sprained	0	0
The lambs were slaughtered for market.	A bárányokat levágták, hogy vigyék a piacra.	lambs	0	0
You can see the sun peeking through the clouds.	Láthatod, ahogy a nap kikandikál a felhők mögül.	peeking	0	0
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Az általa viselt talizmánról feltételezik, hogy elhárítja a gonosz szellemeket.	talisman	0	0
Tom's doctor advised him to cut down on his sugar intake.	Tom orvosa azt javasolta neki, hogy csökkentse a cukorbevitelét.	intake	0	0
He has a lot of acquaintances.	Egy csomó ismeretsége van.	acquaintances	0	0
The river which flows through London is called the Thames.	A folyó, mely Londonon keresztülfolyik, a Temze.	thames	0	0
What is the reason for separating male and female chess championships?	Mi az oka külön-külön női és férfi sakkbajnokságot rendezni?	championships	0	0
In the autumn, swallows will fly south.	Ősszel a fecskék elrepülnek délre.	swallows	0	0
It was a very rewarding experience.	Ez nagyon hasznos tapasztalat volt.	rewarding	0	0
The global economy has fallen into a recession.	A világgazdaság válságba zuhant.	recession	0	0
On large farms, cattle are usually marked with brands.	A nagy gazdaságokban meg szokták bélyegezni a marhákat.	brands	0	0
My last girlfriend was Slovakian and now I have a Ukrainian fiancée.	Az utolsó barátnőm szlovák volt, most ukrán jegyesem van.	ukrainian	0	0
The new coronavirus is very infectious.	Az új koronavírus erősen fertőző.	infectious	0	0
Yahoo Answers will shut down forever on May 4, 2021.	A Yahoo Answers végérvényesen leáll 2021. május 4-én.	yahoo	0	0
Tom had a pious reputation.	Tomot istenfélő emberként ismerték.	pious	0	0
"You're being brainwashed by the media!" "What are you talking about?"	— A média agymosást hajt végre rajtad! — Miről beszélsz te itt?	brainwashed	0	0
Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	Az almamag mérgező, de csak akkor jelent veszélyt az egészségre, ha nagy mennyiségben fogyasztják.	quantities	0	0
Secret societies were abolished.	A titkos társoságokat beszüntették.	societies	0	0
They sedated the giraffe and covered her eyes.	Benyugtatózták a zsiráfot és letakarták a szemét.	sedated	0	0
Do you know about wines?	Ismered a borokat?	wines	0	0
You see, Tom, your articles are like those drawings made by young children: not those bright, colourful works with some semblance of imagination - perhaps with lackluster execution - but rather, the drawings of a simple, everyday schoolchild.	A cikkei, Tom, olyanok, mint a gyerekrajzok: nem azokra a kisgyerekek által készített, vidám színnekkel telített alkotásokra gondolok, melyekben még van fantázia, viszont a kivitelezés módja még nem fejlődött ki, hanem az átlag iskolás gyerekek rajzaira.	colourful	0	0
The article noted that 13,000 years ago, at the end of the Pleistocene geological era, the North American prairie teemed with big vertebrates such as woolly mammoths, five species of horses and an early version of the cheetah.	A cikk szerint 13.000 évvel ezelőtt a pleisztocén földtörténeti korszak végén az észak-amerikai préri tele volt hatalmas gerincesekkel, mint a gyapjas mummut, öt különféle ló és a gepárd egy előfutára.	geological	0	0
Don't leave any valuables in your hotel room.	Ne hagyjon értéktárgyakat a szállodai szobában.	valuables	0	0
I don't know how to play cards well, and I don't solve crossword puzzles often.	Nem tudok jól kártyázni és ritkán fejtek keresztrejtvényt.	crossword	0	0
They bathed in the lake.	A tóban fürödtek.	bathed	0	0
There was no money for rebuilding.	Nem volt pénz az újjáépítésre.	rebuilding	0	0
His moods often change.	A hangulata gyakran változik.	moods	0	0
I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	Kézzel őrlöm a kávémat egy kurblis kávédarálóval.	grinder	0	0
Are you authorized to act as her proxy?	Meg van hatalmazva, hogy eljárjon az ő nevében?	proxy	0	0
The Spanish flu originated in the United States.	A spanyol nátha az Egyesült Államokból érkezett.	originated	0	0
It's no secret I hate ironing.	Nem titok, utálok vasalni.	ironing	0	0
Tom often quotes the Bible.	Gyakran vesz idézetet Tom a Bibliából.	quotes	0	0
Tom has studied the occult sciences.	Tomi beleásta magát az okkultizmusba.	sciences	0	0
Accelerate.	Taposs bele!	accelerate	0	0
That's downright dangerous.	Az kimondottan veszélyes.	downright	0	0
He brushes his teeth.	Mossa a fogát.	brushes	0	0
Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	Mary tűzforrón szereti a kávéját, míg Tom langyosan.	steaming	0	0
It's no use confessing your sins to the priest if you don't think twice before repeating them.	Nincs értelme meggyónnod a bűneidet, ha nem bánod meg őket.	confessing	0	0
I was right to be wary.	Igazam volt, hogy óvatos voltam.	wary	0	0
I flew here from the southern hemisphere.	A déli féltekéről repültem ide.	hemisphere	0	0
I played the accordion.	Harmonikáztam.	accordion	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	cowardice	0	0
I don't care about Instagram.	Nem érdekel az Instagram.	instagram	0	0
Are you eating the cheesecake without me?	Nélkülem eszitek a sajttortát?	cheesecake	0	0
I'm installing security updates.	Biztonsági frissítéseket telepítek.	updates	0	0
Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	Vannak olyan zenészek és színészek, akik biztonsági őröket fogadnak fel, hogy távol tartsák tőlük a túl lelkes rajongóikat.	fend	0	0
The American Republic will endure until the day Congress discovers that it can bribe the public with the public's money.	Az Amerikai Köztársaság addig fog tartani, míg a Kongresszus fel nem fedezi, hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével.	discovers	0	0
He's had a liberal upbringing.	Liberális nevelést kapott.	upbringing	0	0
You're barbaric.	Barbár vagy.	barbaric	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	trespass	0	0
I used to dream about being a ballerina.	Annak idején még az volt az álmom, hogy balettáncosnő leszek.	ballerina	0	0
Lilies smell sweet.	A liliom illata édes.	lilies	0	0
Venus is a symbol of femininity and elegance.	Vénusz a nőiesség és az elegancia szimbóluma.	elegance	0	0
They've all been paged.	Mindenkinek küldtünk üzenetet.	paged	0	0
When you come to France, we will go to Marseille.	Amikor eljössz Franciaországba, ellátogatunk Marseille-be.	marseille	0	0
Is propionic acid responsible for the odor of sweat?	A propionsav felelős az izzadság szagáért?	odor	0	0
Tom's great-grandfather was born blind.	Tom dédnagyapja vakon született.	great-grandfather	0	0
It was so cold that the water sprayed on the building to put out the fire froze solid.	Annyira hideg volt, hogy a tűzoltáshoz az épületre locsolt víz keményre fagyott.	sprayed	0	0
Tom's body lies in the crypt below.	Tom teste ott lenn fekszik a kriptában.	crypt	0	0
Take care to indicate the right object before sending me your email, otherwise it will end up in the spam folder.	Figyeljen rá, hogy a megfelelő tárgyat tüntesse fel, mielőtt elküldené nekem az emailt, különben a spam mappában fog kikötni.	spam	0	0
The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	A madár felkapta a csőrével a gallyat, és a fészkéhez repült.	twig	0	0
Tom is held in high esteem by his students and fellow teachers.	Tom nagy megbecsülésnek örvend a diákjai és a tanártársai körében.	esteem	0	0
Tom and Mary took a selfie together.	Tom és Mari együtt készítettek egy szelfit.	selfie	0	0
You can kill a man with a BB gun.	Légpuskával is meg lehet ölni egy embert.	bb	0	0
The cinema industry of Timor-Leste is thriving like never before.	Kelet-Timorban a filmipar prosperál, mint még soha ezelőtt.	thriving	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Kísértet vonul át Európán, a kommunizmus kísértete.	haunts	0	0
Kyoko is lying on the grass.	Kjoko a füvön fekszik.	kyoko	0	0
These snails are edible.	Ezek a csigák ehetőek.	snails	0	0
A squirrel is hopping over the mossy logs.	Egy mókus ugrál a mohával benőtt fatörzsek közt.	hopping	0	0
Native Americans are the indigenous peoples of the United States.	Az Egyesült Államok őshonos népei az indiánok.	indigenous	0	0
An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	Egyik ismerősöm nemrég egyfajta spirituális ébredést tapasztalt.	awakening	0	0
Tom lives in a commune with hippies.	Tamás egy hippi kommunában él.	hippies	0	0
Swallows fly swiftly.	Sebesen szárnyalnak a fecskék.	swiftly	0	0
Sami was killed after an AI labeled him a target.	Samit megölték, miután egy MI célpontként jelölte meg őt.	labeled	0	0
We have ample food.	Bőven van táplálékunk.	ample	0	0
That's an understatement.	Az enyhe kifejezés.	understatement	0	0
The magistrate disqualified himself from hearing the case because of a conflict of interest.	A bíró összeférhetetlenség miatt kizárta magát az ügy tárgyalásából.	disqualified	0	0
Tom has a meteorite collection.	Tominak van egy meteoritgyűjteménye.	meteorite	0	0
I'm almost 180 centimeters tall.	Majdnem 180 centiméter magas vagyok.	centimeters	0	0
The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	shareholders	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	A Frigyláda a két kőtáblát őrzi a beleírt Tízparancsolattal.	commandments	0	0
We're taking the camper van to Portugal this year.	Portugáliába megyünk idén a lakóautóval.	camper	0	0
Tom is a heavy smoker.	Tom erős dohányos.	smoker	0	0
I'm batching it this weekend because my wife is visiting her brother in Frankfurt.	Szalmaözvegy leszek ezen a hétvégén, mert a feleségem meglátogatja a bátyját Frankfurtban.	frankfurt	0	0
European politicians are trolls.	Az európai politikusok trollok.	trolls	0	0
It wasn't intentional.	Nem volt szándékos.	intentional	0	0
Mary put the icing on the cake.	Mari cukormázat rakott a tortára.	icing	0	0
I want to go to Bali.	Balira akarok menni.	bali	0	0
He dressed himself like a hermit for the party last night.	Remetének öltözött a tegnap esti bulira.	hermit	0	0
How can you just stand there and do nothing while your countrymen are slaughtered?	Hogy lehetsz képes ölbe tett kézzel maradni, miközben lemészárolják a honfitársaidat?	countrymen	0	0
Why do you care so much about these fictional characters?	Miért érdekelnek olyan nagyon ezek a kitalált karakterek?	fictional	0	0
The pain was intolerable.	A fájdalom kibírhatatlan volt.	intolerable	0	0
... reason? What you're looking for is a pretext, isn't it?	Az oka?! Amit te keresel, az egy kifogás, nemde?	pretext	0	0
Tom adores his car; however, he doesn't have a wife and children whom he could adore.	Tom imadja az autóját; akárhogy is, nincs felesége és gyereke, akiket imádhatna.	adores	0	0
The building is surrounded by a barbed wire fence.	Az épületet szögesdrót kerítéssel vették körül.	barbed	0	0
She pledged her support.	Segítségéről biztosított.	pledged	0	0
The information the ancients didn’t have was very voluminous.	A tudás, mellyel az őseink nem rendelkeztek, hatalmas volt.	ancients	0	0
Our roof got blown off in the typhoon.	A tetőnket lebontotta a tájfun.	typhoon	0	0
Citizenship is a prerequisite for voting.	Az állampolgárság a szavazás előfeltétele.	citizenship	0	0
I rented a pair of skis.	Béreltem egy sílécet.	skis	0	0
This cloth irons well.	Jól lehet vasalni ezt az anyagot.	irons	0	0
They ate marshmallows.	Mályvacukrot ettek.	marshmallows	0	0
He's a Saxon.	Szász.	saxon	0	0
Tom's a sleazy letch, and he gives Mary the creeps.	Tom erkölcstelen nőcsábász és Marynek a hideg futkos a hátán tőle.	sleazy	0	0
Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	26th	0	0
There is nothing that can amaze my dad.	Apámnak semmi nem tetszik.	amaze	0	0
Will you put on this kimono?	Felveszed ezt a kimonót?	kimono	0	0
Tom disobeyed me.	Tom nem fogadott szót nekem.	disobeyed	0	0
It's a great accomplishment.	Nagyszerű teljesítmény.	accomplishment	0	0
Reading Tatoeba sentences, I sometimes have déjà vu.	A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	vu	0	0
Don't complicate the matter.	Ne komplikáld a dolgot!	complicate	0	0
Danger! High voltage.	Vigyázat! Magasfeszültség.	voltage	0	0
Tom works as a bank clerk during the week and as a part-time lifeguard on weekends.	Tom a hét folyamán banktisztviselőként dolgozik, hétvégén pedig részmunkaidős vízimentőként.	lifeguard	0	0
The University of Coimbra was established in 1290. It is one of the oldest universities in continuous operation in the world.	A Coimbrai Egyetemet 1290-ben alapították. Ez az egyike a legöregebb folyamatosan működő egyetemeknek Európában és a Földön.	universities	0	0
I ordered this swimsuit from France.	Ezt a fürdőruhát Franciaországból rendeltem.	swimsuit	0	0
They have infiltrated our network.	Behatoltak a hálózatunkba.	infiltrated	0	0
Sometimes goodbyes aren't forever.	A búcsúzások néha nem örökre szólnak.	goodbyes	0	0
Make sure the guillotine is in working condition.	Bizonyosodjon meg róla, hogy működőképes a gijotin.	guillotine	0	0
Sami wanted to steal Layla's iPod.	Sami el akarta lopni Layla iPodját.	ipod	0	0
Give me some specifics.	Adj nekem valami különlegeset!	specifics	0	0
We all chipped in thirty dollars to help pay for Tom's operation.	Mindannyian beszálltunk harminc dollárral Tomi műtétjébe.	chipped	0	0
He knows Mr. Davidson well.	Ő jól ismeri Davidson urat.	davidson	0	0
On the old marketplace, smells of fish, fruit and vegetables mingle with the hubbub of conversations spoken in many languages.	Az régi vásártéren keveredik a hal, zöldségek és gyümölcsök szaga a a megannyi beszélt nyelvek kavalkádjával.	marketplace	0	0
Is that scientifically proven?	Van tudományos alapja ennek?	scientifically	0	0
Tom ordered a pepperoni pizza.	Tom rendelt egy kolbászos pizzát.	pepperoni	0	0
It's likely the Diet will be dissolved.	A országgyűlést valószínűleg feloszlatják.	dissolved	0	0
Politicians are worse than cholera.	A politikusok rosszabbak, mint a kolera.	cholera	0	0
He's always punctual.	Mindig pontos.	punctual	0	0
She has a migraine.	Migrénje van.	migraine	0	0
The government bends the truth.	A kormány elferdíti a valóságot.	bends	0	0
He fancies himself as an artist.	Művésznek tartja magát.	fancies	0	0
I think that this book is too girly for my taste.	Szerintem ez a könyv túl csajos az én ízlésemnek.	girly	0	0
They had stickers on their cars reading: "First Iraq then France".	Az autóikon lévő matricákon ez olvasható: "Először Irak, aztán Franciaország."	stickers	0	0
Fatherland or death, we shall overcome.	Haza vagy halál - a győzelemre!	fatherland	0	0
Jesus resurrected Lazarus.	Jézus feltámasztotta Lázárt.	lazarus	0	0
Have you ever participated in this kind of event before?	Volt már részed ilyen eseményben ezelőtt?	participated	0	0
My country has beautiful beaches, lush nature and a perennial spring climate.	Nálunk az országban gyönyörű tengerpartok, buja természet és állandó enyhe éghajlat van.	lush	0	0
He's quite the talker.	Tud ám fecsegni.	talker	0	0
Where is the washroom?	Hol van a mosdó?	washroom	0	0
He has a dark side that frightens me.	Van egy sötét oldala, ami megrémiszt engem.	frightens	0	0
When I grow up, I want to be a firefighter.	Ha felnövök, tűzoltó szeretnék lenni.	firefighter	0	0
I use wet wipes instead of toilet paper.	Toalettpapír helyett törlőkendőt szoktam használni.	wipes	0	0
The virus can easily infect a healthy person.	A vírus könnyen megfertőzheti az egészséges embert.	infect	0	0
Your desserts are tempting, but we are full.	A desszertjeid nagyon csábítóak, de dugig vagyunk.	desserts	0	0
When I call someone stupid, it's not an insult. I'm indicating to him that he has broad potential for intellectual development.	Ha hülyének nevezek valakit, nem sértegetni akarom. Csak jelzem számára, hogy az alapműveltségét ki kellene egészíteni.	indicating	0	0
A sequel was released a year later.	Egy folytatást adtak ki egy évvel később.	sequel	0	0
He cut through Sherwood Forest.	Átvágott a Sherwoodi-erdőn.	sherwood	0	0
They're disposable.	Eldobhatóak.	disposable	0	0
This rope is sturdy.	Ez a kötél strapabíró.	sturdy	0	0
How long did it take you to learn Finnish?	Mennyi ideig tartott megtanulnod finnül?	finnish	0	0
"How is it going?" "So-so."	— Hogy vagy? — Megvagyok.	so-so	0	0
Even though Calvinism did not originate in Hungary, traditionally it has been called the "Hungarian faith."	Hagyományosan a kálvinizmus a "magyar hit", habár nem magyar eredetű.	traditionally	0	0
Black holes are extremely compact space objects that were once massive stars which collapsed inward due to the force of their own gravity.	A fekete lyukak rendkívül tömör égitestek, melyek valaha nagy tömegű csillagok voltak, de összroskadtak a saját gravitációjuk hatására.	compact	0	0
Samir hasn't finished yet.	Samir még nem végzett.	samir	0	0
None of my grandkids have started school yet.	Egyik unokám sem kezdte még el az iskolát.	grandkids	0	0
We played football on the rec.	A szabad pályán fociztunk.	rec	0	0
What kind of souvenirs did you buy?	Miféle ajándékot vettél?	souvenirs	0	0
In clockwise order the main directions are: Never Eat Shredded Wheat, or Never Eat Slimy Worms.	Előttem van észak, hátam mögött dél, balra a Nap nyugszik, jobbra pedig kél.	shredded	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tomi gyűjti a macikat, a képeslapokat és a bélyegeket, a régi pénzeket, a köveket és az ásványokat, a rendszámtáblákat és a dísztárcsákat - röviden: majdnem mindent.	minerals	0	0
Tom kept dropping subtle hints about what he wanted for his birthday.	Tom folyamatosan finom célzásokat tett arra, hogy mit szeretne a születésnapjára.	hints	0	0
My God, my God, why hast thou forsaken me?	Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	forsaken	0	0
Tom is a pharmacist.	Tom gyógyszerész.	pharmacist	0	0
She arrived unannounced.	Váratlanul érkezett.	unannounced	0	0
The first calculating tool of mankind is called an abacus.	Az első számolásra használt eszközt abakusznak nevezik.	calculating	0	0
The kidnappers blindfolded Tom.	Az emberrablók bekötötték Tom szemét.	blindfolded	0	0
Hungarian is an exceptionally beautiful language.	A magyar nyelv rendkívül szép nyelv.	exceptionally	0	0
Cut the cloth on the bias.	Ferdén vágd az anyagot!	bias	0	0
He molested her.	Molesztálta.	molested	0	0
You're believable.	Hihető vagy.	believable	0	0
Airplanes land at airports.	A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	airports	0	0
The refugee camp is overrun.	A menekülttábor túlzsúfolttá vált.	overrun	0	0
I hate ticks!	Utálom a kullancsokat!	ticks	0	0
I'm a widower.	Özvegyember vagyok.	widower	0	0
He's not really your father. Heh-heh.	Igazából nem ő az apád. He-he.	heh-heh	0	0
Guinea has vast reserves of bauxite and iron ore; however, foreign companies, not the country’s citizens, have largely benefited from the exploitation of those non-renewable resources.	Guineának hatalmas bauxit és vasérc tartalékai vannak, bár nem a hazai lakosok, hanem külföldi vállalatok profitálnak főként ezeknek a nem megújuló nyersanyagoknak a kitermeléséből.	exploitation	0	0
In summary, the committee judged the result achieved unsatisfactory.	Összességében véve a bizottság elégtelennek találta az elért eredményt.	summary	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Valahányszor az iskolacsengő megszólalt, Iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. Jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk Pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.	drool	0	0
European plugs don't work here.	Nem jók itt az európai villásdugók.	plugs	0	0
The boys piled their plates high with food.	A fiúk púposra halmozták tányérjukat étellel.	piled	0	0
You don't need to get all dressed up. It's an informal event.	Nem kell teljesen kiöltöznöd. Ez olyan kötetlen találkozó.	informal	0	0
He promptly coped with the situation.	Hamar a helyzet ura lett.	promptly	0	0
Is there such thing as a truly selfless act?	Létezik olyan, hogy őszinte, önzetlen tett?	selfless	0	0
The leech is a parasite.	A pióca parazita.	leech	0	0
Sweet sassy molassy!	Te jó ég!	sassy	0	0
Green vegetation is on the decrease on Earth.	A zöld növényzet a Földön egyre csökken.	vegetation	0	0
Buy a carton of milk.	Vegyél egy doboz tejet!	carton	0	0
Tom is the perfect scapegoat.	Tom a tökéletes bűnbak.	scapegoat	0	0
My son is a rebellious teenager.	A fiam egy lázadó tinédzser.	rebellious	0	0
The technicians carefully checked the exterior of the aircraft.	A technikusok gondosan ellenőrizték a repülőgép külsejét.	technicians	0	0
This lion was born in captivity.	Ez az oroszlán fogságban született.	captivity	0	0
We have PE class.	Tesink van.	pe	0	0
My boyfriend won't fly to Manila ever again.	A barátom soha többé nem repül Manilába.	manila	0	0
We had a snowball fight.	Hógolyó csatáztunk.	snowball	0	0
Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	Miért utasítja vissza Törökország az örmény népírtás beismerését?	armenian	0	0
Light penetrated the room only through a skylight.	A fény csak egy kis világítóablakon keresztül hatolt be.	penetrated	0	0
Tom was evasive.	Tom határozatlan volt.	evasive	0	0
The bills keep piling up.	A számlák felhalmozódnak.	piling	0	0
He took a refreshing walk along the riverside.	Sétált egyet a folyóparton, hogy felfrissüljön.	riverside	0	0
On Saturday afternoons, millions of people forget their everyday worries.	Szombat délutánonként emberek milliói felejtik el a mindennapi gondjaikat.	afternoons	0	0
Finding a good language course on the Internet is like finding the proverbial needle in a haystack.	Találni egy jó nyelvtanfolyamot az interneten az olyan, mint tűt találni a szénakazalban - ahogy aszólás tartja.	haystack	0	0
I live in Malaysia.	Malajziában élek.	malaysia	0	0
"I need money." "Gah, everyone needs money."	- Nekem pénz kell! - Haj, mindenkinek pénz kell!	gah	0	0
Skiing is a good form of recreation.	A síelés egy jó formája a kikapcsolódásnak.	recreation	0	0
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene az egyik kedvenc szerzőm.	authors	0	0
Mussolini was the founder of fascism.	Mussolini volt a fasizmus alapítója.	fascism	0	0
Tom and Mary often go out for dinner together on Fridays.	Tom és Mary gyakran mennek vacsorázni együtt péntekenként.	fridays	0	0
When will you stop scheming?	Mikor hagyod már abba az ármánykodást?	scheming	0	0
He is outgoing.	Ő társaságkedvelő.	outgoing	0	0
Tom died penniless.	Tom nincstelenül halt meg.	penniless	0	0
The storm will weaken during the course of the day.	A nap folyamán a vihar gyengülni fog.	weaken	0	0
The letter was wrongly addressed.	Hibásan címezték a levelet.	wrongly	0	0
Wait patiently!	Várj türelmesen!	patiently	0	0
Birch trees have white bark.	A nyírfának fehér a kérge.	birch	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Egy kolumbiai író, Gabriel García Márquez regénye az Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája.	colombian	0	0
My sister went to Kobe yesterday.	A nővérem tegnap Kobéba ment.	kobe	0	0
Tom climbed over the high wire fence in order to get into the old factory in spite of his father's prohibition.	Tomi átmászott a magas drótkerítésen, hogy bejusson a régi gyárba, apja tiltása ellenére.	prohibition	0	0
Where are the gorillas and zebras?	Hol vannak a gorillák és a zebrák?	gorillas	0	0
There are similarities.	Vannak hasonlóságok.	similarities	0	0
Tom despised Mary.	Tom utálta Maryt.	despised	0	0
The shop sells expensive accessories for women.	Az üzlet drága kiegészítőket árul nőknek.	accessories	0	0
Many perished in the sea.	Sokaknak a tenger a koporsója.	perished	0	0
Esperanto literature is surprisingly rich and diverse.	Az eszperantó irodalom meglepően gazdag és sokszínű.	diverse	0	0
Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	Elutasítva orvos apjának unszolását, hogy orvostant tanuljon, Hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált.	hawking	0	0
You have time for payoff until the end of the month.	Van időm törleszteni a hónap végéig.	payoff	0	0
He is not so much a politician as a novelist.	Regényíró, másodsorban politikus.	novelist	0	0
Older carpets are more valuable than newer carpets.	A régi szőnyegek értékesebbek, mint az újak.	carpets	0	0
Do you think you can dance the mambo?	Úgy gondolod, tudsz mambót járni?	mambo	0	0
Mary was arrested for shoplifting.	Marit üzletbetörésért tartóztatták le.	shoplifting	0	0
He suffocated her with a pillow.	Megfojtotta egy párnával.	suffocated	0	0
The olm is my favourite animal, due to its grotesque appearance.	A barlangi gőte a kedvenc állatom, a groteszk megjelenése miatt.	grotesque	0	0
The stewardess asked if there was a doctor on the flight.	A stewardess megkérdezte, hogy van-e orvos az utasok között.	stewardess	0	0
No minors allowed.	Kiskorúak itt nem tartózkodhatnak.	minors	0	0
What are the five pillars of Islam?	Mi az iszlám öt pillére?	pillars	0	0
You should have never interfered.	Sosem kellett volna beleavatkoznod.	interfered	0	0
He is an atheist.	Ateista.	atheist	0	0
Flamingos eat algae.	A flamingók algát esznek.	algae	0	0
What is the capital of Haiti?	Mi Haiti fővárosa?	haiti	0	0
Algebra is my favorite subject.	Az algebra a kedvenc tárgyam.	algebra	0	0
Despite being closed to the public, many of the museums’ collections can still be seen virtually.	Annak ellenére, hogy a múzeumok számos gyűjteményét a nyilvánosság elől elzárták, azok virtuálisan még mindig láthatóak.	collections	0	0
It's a disadvantage to be ugly.	Hátrány csúnyának lenni.	disadvantage	0	0
The horseman is headless.	Ez fej nélküli lovas.	headless	0	0
This is my shortest article on Wikipedia.	Ez a legrövidebb cikkem a Wikipédián.	shortest	0	0
The doorknob broke.	A kilincs eltört.	doorknob	0	0
My grandparents didn't have indoor plumbing.	Nagyszüleiméknél nincs bevezetve a vízvezeték.	indoor	0	0
We aren't millionaires.	Nem vagyunk milliomosok.	millionaires	0	0
Do fish have vocal cords?	A halaknak van hangszáluk?	cords	0	0
I hate celery.	Utálom a zellert.	celery	0	0
The Taklamakan, an authentic Uyghur restaurant, is conveniently located next to the Munich train station.	A Taklamakan egy valódi ujgur étterem, amely kényelmesen elérhető a müncheni vasútállomásról.	conveniently	0	0
Tom is a troublemaker.	Tom bajkeverő.	troublemaker	0	0
Man-made climate change doesn't exist.	Az éghajlat mindig is változott, de ennek semmi köze az emberekhez.	man-made	0	0
I would much rather live in a slum than in a building.	Sokkal szívesebben élnék egy nyomornegyedben, mint egy épületben.	slum	0	0
Let's call a spade a spade, and Israel's policies against Palestinian Arabs is racism.	Nevezzük nevén a dolgot, Izrael politikája a palesztin arabokkal szemben rasszizmus.	palestinian	0	0
What kind of person hates cats and candy floss?!	Milyen ember utálja a macskákat és a vattacukrot?	floss	0	0
There was carnage.	Vérfürdő volt.	carnage	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	rapper	0	0
The stock price index soared to an all-time high.	A részvényárfolyam-index történelmi csúcson zárta a napot.	all-time	0	0
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Nagyon nyikorognak a zsanérok. Be tudnád olajozni őket, ha megkérlek?	squeaky	0	0
Sacramento is the capital of California.	Sacramento Kalifornia székhelye.	sacramento	0	0
He put great emphasis on this point.	Nagy hangsúlyt fektetett erre a pontra.	emphasis	0	0
Tom's a moderate drinker, but his father drinks like a fish.	Tom mértékletes ivó, de az apja úgy iszik, mint a gödény.	moderate	0	0
The retro feel of this cafe is a hit with young people.	E kávéház retro jellege nagy sláger a fiataloknál.	retro	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	A szociopatát az empátia hiányáról lehet felismerni.	sociopath	0	0
At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	Nappal a világos Napot látjuk, éjjel a halovány Holdat és a gyönyörű csillagokat.	nighttime	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	namely	0	0
I mistook her for Ann's sister.	Összetévesztettem őt Anna nővérével.	mistook	0	0
We have achieved all our aims.	Elértük minden célunkat.	aims	0	0
They are spraying the fruit trees.	A gyümölcsfákat permetezik.	spraying	0	0
The Amazon rainforest is one of the most diverse ecosystems in the world.	Amazónia az egyik legkülönfélébb ökologiai rendszere a Földnek.	rainforest	0	0
An owl sleeps by day and hunts by night.	A bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik.	hunts	0	0
I didn't do anything unethical.	Semmi etikátlant nem tettem.	unethical	0	0
I am Gregor.	Gregor vagyok.	gregor	0	0
How can I change the ringtone on my phone?	Hogy tudom megváltoztatni a telefonom csengőhangját?	ringtone	0	0
Beautiful monuments must be preserved.	A mesés műemlékeket meg kell őrizni.	monuments	0	0
You're crafty.	Ravasz vagy.	crafty	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	cooled	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Egy kolumbiai író, Gabriel García Márquez regénye az Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája.	chronicle	0	0
He trampled on my eyeglasses, ruining them.	Rálépett a szemüvegemre tönkretéve azt.	trampled	0	0
Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.	Tom egy ragtapasszal letakarta a pókot ábrázoló apró tetoválását, hogy beengedjék egy japán termálfürdőbe.	band-aid	0	0
Finally, he gave in to my persuasion.	Végül engedett a rábeszélésemnek.	persuasion	0	0
The "Grey Wolves" are a Turkish ultranationalist, neofascist, anti-Kurd movement, that denies the genocide of the Armenian people.	A "Szürke Farkasok" egy török ultranacionalista, újfasiszta, kurdellenes mozgalom, amely tagadja az örmény népirtást.	genocide	0	0
Do you know what part of Spain Toledo is in?	Tudod, hogy Spanyolország melyik részén van Toledo?	toledo	0	0
Tom felt persecuted.	Tom üldözöttnek érezte magát.	persecuted	0	0
He usually comes here on Tuesdays.	Általában ide jön keddenként.	tuesdays	0	0
An insistence on ideological purity and an unwillingness to compromise lead to an inability to get things done.	Az ideológiai tisztasághoz való ragaszkodás és a kompromisszumkészség hiánya oda vezet, hogy képtelenek vagyunk a dolgok véghezvitelére.	inability	0	0
I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	Nem tudok mást kínálni, mint vért, fáradságot, könnyeket és verejtéket.	toil	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Szerbia határos Magyarországgal, Romániával, Bulgáriával, Horvátországgal, Macedóniával, Boszniával és Montenegróval.	bosnia	0	0
Don't be a wuss!	Ne légy balfék!	wuss	0	0
If you don't pay the rent in five days, you'll be evicted.	Ha öt napon belül nem fizeti meg a lakbért, ki fogják lakoltatni.	evicted	0	0
Tom mailed the check.	Tom elküldte a csekket.	mailed	0	0
The people never give up their liberties but under some delusion.	Az emberek sose adják fel szabadságukat, hacsak nem valami téveszme miatt.	liberties	0	0
This is completely untrue.	Ennek semmi valóságalapja nincs.	untrue	0	0
Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	Berg elmondta Verának egy szelíd mosoly kíséretében, hogy a szerelem nem földi dolog, hanem az égből száll alá.	berg	0	0
Tom seldom praises anyone for anything.	Ritkán dícsér meg Tom valakit valamiért.	praises	0	0
Please note that allocated seating is not available and seating is based on a first-come, first-served basis.	Kérjük, vegyék figyelembe, hogy nincsenek kiosztott ülőhelyek, azokat érkezési sorrendben foglalhatják el.	seating	0	0
Flattery will get you nowhere.	Hízelgéssel nem érsz el semmit.	flattery	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Valahányszor az iskolacsengő megszólalt, Iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. Jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk Pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.	reincarnation	0	0
The situation is evolving rapidly.	Nagyon képlékeny a helyzet.	evolving	0	0
Tom advised Mary to go to the doctor about her stomach cramps.	Tom azt tanácsolta Marynek, hogy a gyomorgörcseivel menjen orvoshoz.	cramps	0	0
An important characteristic of steel is its strength.	Egy fontos jellegzetessége az acélnak a szilárdsága.	characteristic	0	0
I'm schizophrenic.	Skizofrén vagyok.	schizophrenic	0	0
Tom drank his coffee with enjoyment.	Tom élvezettel fogyasztotta el a kávéját.	enjoyment	0	0
Some employers are reluctant to take on people who have recently been released from jail.	A munkáltatók egy része idegenkedik olyan emberek felvételétől, akik frissen szabadultak a börtönből.	employers	0	0
She was painfully skinny.	Betegesen sovány volt.	painfully	0	0
There may be more delays.	További késések lehetségesek.	delays	0	0
Tom is on a diet because he's a little overweight.	Tom fogyókúrázik, mert kissé túlsúlyos.	overweight	0	0
It's a dreary place.	Ez egy barátságtalan hely.	dreary	0	0
She behaves like a child.	Gyerekként viselkedik.	behaves	0	0
It could have ended tragically.	Tragikus kimenetelű is lehetett volna.	tragically	0	0
Tom woke up to see his pyjamas billowing from the tree outside his bedroom window.	Tom arra ébredt, hogy látja, amint a pizsamája a hálószobája ablaka előtti fán lengedezik.	pyjamas	0	0
It's too flashy.	Ez túl feltűnő.	flashy	0	0
It's a cinch to learn to swim.	Pofonegyszerű megtanulni úszni.	cinch	0	0
He presses this button all day.	Ő egész nap ezt a gombot nyomogatja.	presses	0	0
He plucked one of his few strands of beard.	Kihúzott egy szálat a gyér szakállából.	plucked	0	0
Sometimes history repeats itself.	Néha a történelem megismétli önmagát.	repeats	0	0
Only the Chinese and the Russians have missiles strong enough to destroy aircraft carriers.	Csak a kínaiak és az oroszok rendelkeznek elég erős rakétákkal, melyek repülőgép-anyahajókat tudnak megsemmisíteni.	carriers	0	0
Participants under the age of 16 require a parent's consent.	A 16 éven aluli résztvevőnek szülei hozzájárulása szükséges.	participants	0	0
Stop yawning and stretching.	Hagyd abba az ásítozást meg a nyújtózkodást!	yawning	0	0
One can see faraway objects with a telescope.	Csillagászati távcsővel távoli objektumokat is látni lehet.	faraway	0	0
A significant quantity of mercury was found in the mackerel.	Jelentős mennyiségű higanyt találtak a makrélában.	mackerel	0	0
Don't forget to bring a raincoat!	Ne felejts el esőkabátot vinni!	raincoat	0	0
In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	thereby	0	0
Tom loves the nostalgia of listening to hit songs from his youth.	Tom a fiatalkori slágereket hallgatva szeret nosztalgiázni.	nostalgia	0	0
He's a descendant of Queen Victoria!	Ő Viktória királynő leszármazottja!	descendant	0	0
Tom put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	Tom betette a táskáit a csomagtartóba, majd bepattant az autóba és elhajtott.	hopped	0	0
Tom used to be our handyman.	Egykor Tomi volt a mindenesünk.	handyman	0	0
Tom and Mary swam in the lagoon.	Tom és Mari a lagúnában úsztak.	lagoon	0	0
Be merciless.	Légy könyörtelen!	merciless	0	0
Tom works as a bouncer in a nightclub.	Tom kidobóként dolgozik egy szórakozóhelyen.	bouncer	0	0
A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	Egy élettelen test feküdt egy furcsa technológiával felszerelt kapszulában.	lifeless	0	0
Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	Tom a Westminster metróállomás peronján állt.	westminster	0	0
Tom isn't an anarchist.	Tom nem anarchista.	anarchist	0	0
Amish people don't pay National Insurance contributions.	Az amishok nem fizetnek társadalombiztosítást.	amish	0	0
I sympathize.	Együtt érzek.	sympathize	0	0
Tom quietly sneaked out of the room.	Tom csendesen kiosont a szobából.	sneaked	0	0
Mary began to shiver in her thin blouse.	Mary reszketni kezdett a vékony blúzában.	shiver	0	0
Tom put on a pointy party hat.	Tom feltett egy hegyes party kalapot.	pointy	0	0
His handwriting is impossible to decipher.	Lehetetlen megfejteni az írását.	decipher	0	0
The house isn't huge and it's on about two-thirds of an acre, and when we first bought it I spent several hours every week getting the lawnmower fixed and cutting the lawn, in that order.	A ház nem túl nagy, körülbelül kétharmad hektáros telken áll, és miután megvettük, minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával, majd a fű nyírásával.	acre	0	0
Many predictions were made, but none of those predictions came true.	Sok jóslás hangzott el, de ezek egyike sem vált valóra.	predictions	0	0
This bridge is unsafe.	Ez a híd veszélyes.	unsafe	0	0
You're being conned.	Téged becsapnak.	conned	0	0
Tom clipped his fingernails.	Tamás lecsippentette a körmét.	clipped	0	0
She is a woman of singular beauty.	Ő egy egyedülállóan gyönyörű nő.	singular	0	0
I hate you. I loathe you.	Utállak! Gyűlöllek!	loathe	0	0
Mary is a manipulative control freak.	Mary manipulatív módon irányít mindenkit.	manipulative	0	0
Tom was outraged.	Tom felháborodott.	outraged	0	0
Judit left us in the lurch.	Judit cserbenhagyott minket.	lurch	0	0
The People set an ultimatum for the government at the protest.	A nép ultimátumot adott a kormánynak a tüntetésen.	ultimatum	0	0
Tom pleaded guilty in October.	Tom bűnösnek vallotta magát októberben.	pleaded	0	0
This article analyzes both the benefits and the drawbacks of reducing military spending.	Ez a cikk elemzi a katonai kiadások csökkentésének az előnyeit és hátrányait egyaránt.	reducing	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	A mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. A mondatoknak személyiségük van. Lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.	hurtful	0	0
This experience traumatized him.	Mély nyomokat hagyott benne, amit átélt.	traumatized	0	0
Similarly, the strongest reasons for stopping are usually the short-term benefits (for example, feeling healthier and more attractive).	Hasonlóan, az abbahagyás mellett álló legerősebb érvek általában a rövid távú előnyök (például, egészségesebbnek vagy vonzóbbnak érezzük magunkat).	short-term	0	0
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	thermometer	0	0
The senator was censured by the congressional ethics committee.	A szenátort a kongresszusi etikai bizottság cenzúrázta.	congressional	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	haze	0	0
You go to the bazaar not to become a sheep, but to buy a sheep.	Nem azért jársz a vásárba, hogy birkává válj, hanem azért, hogy birkát vegyél.	bazaar	0	0
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	A lakásárak emelkedése lehetővé tette számára, hogy nagy nyereséggel adja el a házát.	enabled	0	0
Camels are the ships of the deserts.	A tevék a sivatagok hajói.	deserts	0	0
A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	Egy lágy török G és egy spanyol H tűzbe hozták egymást és lett egy csomó néma gyerekük.	eloped	0	0
Tom's corpse is mutilated.	Tom holttestét megcsonkították.	mutilated	0	0
He baked a batch of walnut muffins today, and yesterday he made cinnamon rolls.	Ma diós muffint sütött, tegnap meg fahéjas csigát.	walnut	0	0
Tom had trouble swallowing the pills.	Tamásnak nehezére esett a tabletták lenyelése.	swallowing	0	0
We'll be co-workers.	Munkatársak leszünk.	co-workers	0	0
We all like cycling.	Mi mindannyian szeretünk biciklizni.	cycling	0	0
The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	spaniards	0	0
The angry mob wanted Jesus killed for blasphemy.	A feldühödött csőcselék Jézus halálát akarta istenkáromlásért.	blasphemy	0	0
I was again continually so busy with Tatoeba that I almost became dehydrated.	Már megint annyit tatoebáztam egy ültő helyemben, hogy majdnem dehidratálódtam.	continually	0	0
The guests threw confetti at the newlyweds.	A vendégek konfettit szórtak az ifjú párra.	newlyweds	0	0
When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	Fiatalabb koromban utáltam esküvőkre járni. A nagymamáim és a nagynénéim körém sereglettek, oldalba bökdöstek és kuncogva mondták: "Te leszel a következő! Te leszel a következő!" Csak akkor hagyták abba ezt a szamárságot, amikor én ugyanezt kezdtem el csinálni a temetéseken.	huddle	0	0
They aren't just any 3-D glasses.	Ezek nem akármilyen 3D szemüvegek.	3-d	0	0
The crescent moon and star is a symbol of Islam.	A félhold és egy csillag az iszlám jelképe.	crescent	0	0
The Loch Ness monster is an urban myth.	A Loch Ness-i szörny létezése csak egy mendemonda.	loch	0	0
Her finger bleeds.	Vérzik az ujja.	bleeds	0	0
Their smiles couldn't hide their disappointment at the low turnout.	A mosolyuk nem tudta leplezni az alacsony részvételi arány miatti csalódottságukat.	turnout	0	0
There are no other alternatives.	Nincs más lehetőség.	alternatives	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Felemás érzéseim vannak a tengerentúli útitervünkkel kapcsolatban, melyet a bátyám állított össze.	itinerary	0	0
Will you make appetizers?	Készítesz előételeket?	appetizers	0	0
Tom gave me the chicken pox.	Elkaptam Tomtól a bárányhimlőt.	pox	0	0
Tom was attacked by a rabid squirrel.	Tomot megtámadta egy veszett mókus.	rabid	0	0
I was not a lovable child.	Nem voltam egy szeretnivaló gyerek.	lovable	0	0
Tom sued his employer for wrongful termination.	Tom beperelte a munkáltatóját jogellenes felmondásért.	termination	0	0
My eyelids are heavy.	Csukódnak le a szemeim.	eyelids	0	0
Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	high-speed	0	0
I really like riding motorcycles.	Tényleg szeretek motorozni.	motorcycles	0	0
There is insufficient light to take pictures.	Nincs elég fény a fotózáshoz.	insufficient	0	0
Beer is brewed from malt.	A sört malátából főzik.	malt	0	0
Tom leaned on his cane.	Tom a sétabotjára támaszkodott.	leaned	0	0
Tom used his secluded cabin in the woods as a getaway from his hectic life as a company director.	Tom a félreeső erdei faházát használta arra, hogy a cégvezetőként folytatott rohanó életéből elmeneküljön.	hectic	0	0
"When even the richest countries of Earth are deeply in debt, it can be assumed they don't exactly owe Afghanistan or Sudan." "But for the private banking families." "Bingo, Tom." "And knowing that it doesn't need a lot of intelligence to perceive Elon Musk is not the richest person, even though he is said to be."	— Amikor a Föld leggazdagabb országai is mélyen ülnek az adósságban, feltételezhető, hogy nem pont Afganisztánnak vagy Szudánnak tartoznak. — Hanem a magán bankárcsaládoknak. — Bingó, Tom! — És ezt tudván nem kell hozzá sok ész felfogni, hogy nem Elon Musk a leggazdagabb ember, mégha azt is állítják.	sudan	0	0
Owls hunt at night.	A baglyok éjjel vadásznak.	owls	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	A sör, amit a partira vittem, fölösleges volt; a vendéglátó családnak sörfőzdéje van.	brewery	0	0
I broke a small piece of cheddar cheese and dipped it in sour cream.	Letörtem egy darab cheddar sajtot és belemártottam a tejfölbe.	dipped	0	0
Volcanoes can be active, dormant, or extinct.	A vulkánok lehetnek aktívak, szunnyadók vagy kialudtak.	dormant	0	0
The scenery is breathtaking.	A táj lélegzetelállító.	breathtaking	0	0
What are today's specials?	Mi a mai ajánlatuk?	specials	0	0
She is apt to fits of depression.	Depressziós rohamokra hajlamos.	apt	0	0
"Lucy!" he said, embracing his wife.	- Lucy - mondta átölelve a feleségét.	embracing	0	0
We first met in the Louvre.	A Louvre-ban találkoztunk először.	louvre	0	0
He often needs to seek solace in places near water.	Gyakran szüksége van rá, hogy vígaszt keressen vízközeli helyeken.	solace	0	0
Many years later, the author added two more chapters to the novel.	Sok év elteltével a szerző két fejezetet hozzáírt még a regényhez.	chapters	0	0
Have you ever tried scuba diving?	Búvárkodtál már valaha?	scuba	0	0
I'm not trying to deprive you of your rights.	Nem akarom megfosztani a jogaitól.	deprive	0	0
I'm chilled to the bone.	Csontig átfagytam.	chilled	0	0
Let's hope there's no more vandalism.	Reméljük, nem lesz több vandalizmus.	vandalism	0	0
The Japanese population is shrinking.	A japán lakosság csökkenőben van.	shrinking	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	ragged	0	0
We have a surplus.	Fölöslegünk van.	surplus	0	0
Teach judo to me.	Taníts meg dzsúdózni!	judo	0	0
New York is accessible by train from Washington.	New York Washingtonból vonattal elérhető.	accessible	0	0
He had that crazed look in his eyes.	Az az eszelős nézése volt.	crazed	0	0
Why settle for a Kia when you can clearly afford an Audi?	Miért éri be egy Kiával, amikor egyértelműen megengedhet magának egy Audit?	audi	0	0
You purposely gave the wrong answer, didn't you?	Direkt válaszoltál rosszul, igaz?	purposely	0	0
The movie was made in Yugoslavia.	A filmet Jugoszláviában forgatták.	yugoslavia	0	0
He stuck his head in the sand like an ostrich.	Úgy dugta a fejét a homokba, mint egy strucc.	ostrich	0	0
Many atrocities were committed during the war.	A háború alatt sok szörnyűséget követtek el.	atrocities	0	0
Life without books is unimaginable.	Az élet könyvek nélkül elképzelhetetlen.	unimaginable	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	surreal	0	0
I was again continually so busy with Tatoeba that I almost became dehydrated.	Már megint annyit tatoebáztam egy ültő helyemben, hogy majdnem dehidratálódtam.	dehydrated	0	0
You underestimate your charisma.	Alábecsülöd a karizmádat.	charisma	0	0
Tom has sadistic tendencies.	Tomnak szadista hajlamai vannak.	sadistic	0	0
The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	A Föld látképe a Holdról egyike a XX. század ikonikus képeinek.	iconic	0	0
The economy of Japan has grown enormously.	Japán gazdasága nagymértékben erősödött.	enormously	0	0
Constructive criticism is always welcome.	Mindig szívesen vesszük az építő jellegű kritikát.	constructive	0	0
Tom is still young and inexperienced.	Tom még fiatal és tapasztalatlan.	inexperienced	0	0
He's misjudged her.	Lebecsülte.	misjudged	0	0
We're declaring the ceremony open.	Az ünnepséget ezennel megnyitjuk.	declaring	0	0
Protons can be found at the nucleus of an atom.	A protonok az atom magjában találhatók.	nucleus	0	0
You can invite whomever you want.	Bárkit meghívhatsz, akit csak akarsz.	whomever	0	0
My hair curls easily.	Az én hajam hajlamos a hullámosodásra.	curls	0	0
Tom is still unsure whether he'll stay.	Tom még mindig nem biztos abban, hogy maradni fog.	unsure	0	0
Henrietta doesn't like cats.	Henrietta nem szereti a macskákat.	henrietta	0	0
Time cures all things.	Az idő mindent begyógyít.	cures	0	0
Tom is borderline anorexic.	Tamás az anorexia határát súrolja.	borderline	0	0
He gets angry at the slightest provocation.	A legkisebb provokációra is felkapja a vizet.	provocation	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	A vizes élőhelyek a felhalmozódott tápanyagokat, üledékeket is elnyelik, valamint az egyéb szennyezőanyagokat, mielőtt azok elérnék a folyókat, tavakat vagy más víztározókat.	nutrients	0	0
Tom has studied the occult sciences.	Tomi tanulmányozta az okkultista tudományokat.	occult	0	0
Connect the plug to the socket.	Dugd be a dugót a csatlakozóaljzatba.	socket	0	0
Put this shawl on.	Vedd fel ezt a kendőt!	shawl	0	0
The media influences people.	A média befolyásolja az embereket.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	Aki lelőtte Kennedyt, a CIA-nak dolgozott.	jfk	0	0
He was looking upward to the sky.	Felnézett az égre.	upward	0	0
You can't be cooped up in the house all day.	Nem lehetsz egész nap csak bezárkózva ide.	cooped	0	0
Mary rooted through her purse, but didn't find what she was looking for.	Mary átkutatta a ridiküljét, de nem találta, amit keresett.	rooted	0	0
Tom burps a lot.	Tom sokat böfög.	burps	0	0
This is ludicrous.	Ez nevetséges.	ludicrous	0	0
He wrote a biography of a famous poet.	Megírta egy híres költő életrajzát.	biography	0	0
The gentle murmur of the mountain stream helped Tom calm himself.	A hegyi patak szelíd morajlása segített Tomnak megnyugodni.	murmur	0	0
Tom and Mary each took sips of their martinis.	Tom és Mary mindketten kortyoltak a martinijükből.	martinis	0	0
Take care of the pence, and the pounds will take care of themselves.	Sok kicsi sokra megy.	pence	0	0
I want to give you a blowjob.	Le akarlak cummantani.	blowjob	0	0
Tom needs a blood transfusion.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	transfusion	0	0
He has the same mischievous eyes like his grandfather had.	Ugyanolyan huncut szemei vannak, mint a nagyapjának voltak.	mischievous	0	0
I'll return in a jiffy.	Egy pillanat, és itt vagyok.	jiffy	0	0
I showered.	Zuhanyoztam.	showered	0	0
I was astonished to hear what had happened.	Meglepődtem, amikor meghallottam, hogy mi történt.	astonished	0	0
This song has a catchy melody.	Ennek a dalnak fülbemászó dallama van.	catchy	0	0
This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.	Ez a kézzel készített, olasz gyártmányú titánkerékpár hallatlanul könnyű.	titanium	0	0
We explored all possible ways of cutting expenditures.	Minden lehetségeset kipróbáltunk, hogy csökkentsük a kiadásainkat.	explored	0	0
The explorers continued their journey.	A felfedezők folytatták az útjukat.	explorers	0	0
I'm an imam.	Imám vagyok.	imam	0	0
What percentage of illnesses are associated with inadequate diets?	A betegségek hány százaléka kapcsolódik a nem megfelelő táplálkozáshoz?	inadequate	0	0
The results were astounding.	Az eredmények meglepőek voltak.	astounding	0	0
I negotiated the price.	Én alkudtam ki az árat.	negotiated	0	0
Tom gets indigestion and heartburn when he eats too much rich food.	Tomnak emésztési zavarai és hasmenése lesz, ha túl sok nehéz ételt eszik.	indigestion	0	0
More money for education will spur economic growth.	Az oktatásra költött több pénz serkenti majd a gazdasági növekedést.	spur	0	0
Schnapps is made from fruit must.	A pálinka gyümölcsmustból készül.	schnapps	0	0
The farmers are planting barley.	A farmerek árpát ültetnek.	barley	0	0
Someone had definitely spiked Tom's drink, because he could no longer stand up and the next morning he could remember nothing.	Valaki egész biztos belekevert valamit Tom italába, mert nem tudott lábra állni, és másnap reggel semmire sem emlékezett.	spiked	0	0
Tom rarely complains.	Tom ritkán panaszkodik.	complains	0	0
I'm repairing the house.	Éppen javítom a házat.	repairing	0	0
I'll take the cheapest.	A legolcsóbbat kérem.	cheapest	0	0
Foxes have long tails and pointed ears.	A rókának hosszú a farka és hegyes a füle.	foxes	0	0
The humidity is very high.	Nagyon magas a páratartalom.	humidity	0	0
In the tenth century, the city of Shiraz already held a library that reputedly featured a copy of every known book at the time.	A tizedik században Siráz városában állítólag volt már egy olyan könyvtár, amelyben az akkortájt ismert könyvek mindegyikéből volt egy példány.	featured	0	0
Keiko buried her head in the pillow and cried.	Keiko a párnájába temette arcát, és sírt.	keiko	0	0
The company went bust, owing millions of dollars in unpaid wages and unfilled orders.	A társaság csődbe ment, több millió dollárral tartozik a kifizetetlen bérek és a nem teljesített rendelések következtében.	unpaid	0	0
Tom neatly folded the letter and slipped it into the envelope.	Tom szépen összehajtotta a levelet, és becsúsztatta a borítékba.	neatly	0	0
I didn't get a used back door for the Volvo in the same color.	Nem kaptam ugyanolyan színben a Volvohoz használt hátsó ajtót.	volvo	0	0
A hippo stepped on Tom's big toe.	Tom nagylábujjára rálépett egy víziló.	hippo	0	0
Tom's boss's behaviour smacked of crass arrogance.	Tom főnökének viselkedése durva arroganciára vallott.	smacked	0	0
Brigitte is a Dutch name.	Brigitte egy holland név.	brigitte	0	0
I'm swamped with work.	Ki sem látszom a munkából.	swamped	0	0
Has the copyright expired yet?	Lejárt már a szerzői joga?	copyright	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Négy plusz tizennyolc az huszonkettő.	twenty-two	0	0
The above-mentioned mail item has been duly delivered.	A fent említett postai küldeményt szabályszerűen kézbesítették.	duly	0	0
Tom watched the skaters glide across the ice.	Tom nézte, ahogy a korcsolyázók átsiklanak a jégen.	glide	0	0
The site of the condominium is enclosed with stakes.	A társasházhoz tartozó területet cölöpökkel határolták el.	enclosed	0	0
Cathode rays are beams of electrons.	A katódsugarak elektronnyalábok.	electrons	0	0
"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	- Tudja valaki, mi okozta ezt a kórságot? - A párizsi egyetem tudósai hiszik, hogy ez a vész a Jupiter, a Szaturnusz és a Mars egy különösen kedvezőtlen együttállásának tudható be.	constellation	0	0
The region has never been inhabited by people.	A környék soha nem volt lakott.	inhabited	0	0
I implore you not to do that.	Könyörgöm, azt ne tedd!	implore	0	0
There was no malice in what he did.	Nem volt rosszindulat abban, amit tett.	malice	0	0
Wild orchids grow in rainforests. So, they do well in warm, wet environments.	A vad orchideák az esőerdőkben nőnek. Tehát meleg, nedves környezetben érzik jól magukat.	orchids	0	0
It's outdated.	Ez elavult.	outdated	0	0
They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	Láttak egy holografikus repülőt, mely átrepült egy masszív vasbeton felhőkarcolón.	reinforced	0	0
Even though he has become boss of the company, Mr Yamada is unassuming. That's probably why he is liked by everyone.	Annak ellenére, hogy a vállalat főnöke lett, Yamada úr szerény. Valószínűleg ezért kedveli őt mindenki.	yamada	0	0
Mary is wearing provocative clothing.	Mária kirívó öltözetet visel.	provocative	0	0
"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	„Az öreg halász és a tenger” Hemingway regénye.	hemingway	0	0
Tom was thrilled when he managed to get two complimentary tickets for the grand final.	Tom repesett az örömtől, hogy sikerült szereznie két tiszteletjegyet a döntőre.	complimentary	0	0
Jesus was born in Bethlehem.	Jézus Betlehemben született.	bethlehem	0	0
Tom suppressed his anger.	Tom elnyomta dühét.	suppressed	0	0
The wedding festivities lasted for eight days.	Az esküvői ünnepség nyolc napon át tartott.	festivities	0	0
Let's play checkers.	Dámázzunk!	checkers	0	0
The hungry lions were eagerly anticipating the arrival of the wildebeest on their annual migration to the green pastures of the Maasai Mara.	A kiéhezett oroszlánok nagy falánksággal várták már a gnúk érkezését az éves vándorlásuk közben a Maszáj Mara zöld legelői felé.	migration	0	0
Why do you look so distraught?	Miért vagy zaklatott?	distraught	0	0
The grasshopper chirps.	A szöcske ciripel.	grasshopper	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Úgy vélem, a tudomány egyetlen célja az emberi lét nehézségeinek enyhítése.	hardships	0	0
Stop tickling me!	Hagyd már abba a csiklandozást!	tickling	0	0
In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	A maszturbációt sok vallás bűnnek és tisztátalan dolognak tekinti.	masturbation	0	0
Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	Mindazonáltal Japánt más országok nem értik meg kellőképpen, és a japánok szintúgy nehéznek tartják a külföldiek megértését.	sufficiently	0	0
Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	Tom a legendás Orient Expresszen utazott Párizsból Isztambulba.	orient	0	0
I didn't realize that Tom was so gullible.	Nem is sejtettem, hogy Tom ennyire hiszékeny.	gullible	0	0
I was falsely accused.	Engem hamisan megvádoltak.	falsely	0	0
Jiro made a sketch of Mt. Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	jiro	0	0
A T-shirt isn't appropriate attire for a job interview.	A póló nem megfelelő öltözék az állásinterjún.	attire	0	0
The majority of his clientele are poor people.	Az ügyfeleinek többsége szegény ember.	clientele	0	0
Mary dreaded having to tell her parents that she was pregnant.	Mary rettegett attól, hogy a terhességéről beszámoljon a szüleinek.	dreaded	0	0
The hen hatched five eggs.	Öt tojást keltett ki a tyúk.	hatched	0	0
Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	Az ellenséged jól képzett, jól felszerelt és harcedzett. Brutálisan fog harcolni.	hardened	0	0
Tom Jackson is the brain behind this very innovative car.	Tom Jackson agyszüleménye ez a nagyon innovatív autó.	innovative	0	0
I'm following the guidelines.	Követem az irányelveket.	guidelines	0	0
See you on the slopes at the crack of dawn!	Találkozunk a hegyoldalon hajnalhasadtával.	slopes	0	0
It was not conclusive.	Nem volt meggyőző.	conclusive	0	0
The grandfather is on his deathbed.	A nagyapa halálán van.	deathbed	0	0
Tom giggled like a schoolgirl.	Tom úgy vihogott, mint egy iskoláslány.	schoolgirl	0	0
Our cathedral is an imposing structure.	A katedrálisunk egy impozáns épület.	imposing	0	0
I cannot work in some settings.	Egyes helyzetekben nem tudok működni.	settings	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom használt autót vásárolt egy jó hírű márkakereskedéstől.	dealership	0	0
Tom is an experienced negotiator.	Tom tapasztalt tárgyaló.	negotiator	0	0
The sun shone brightly.	Ragyogott a nap.	brightly	0	0
I'm trying to meditate.	Meditálni próbálok.	meditate	0	0
Tom's eavesdropping.	Tom hallgatózik.	eavesdropping	0	0
Mormon missionaries work in pairs.	A mormon hittérítők párban dolgoznak.	mormon	0	0
Do not muzzle an ox while it is treading out the grain.	Ne kösd be az ökör a száját, amikor nyomtat.	muzzle	0	0
Tom probably wouldn't have died if he'd been wearing his seatbelt.	Talán nem halt volna meg Tom, ha be lett volna kötve.	seatbelt	0	0
An envoy was sent.	Egy követet küldtek.	envoy	0	0
The poor are getting poorer.	A szegények még jobban elszegényednek.	poorer	0	0
When drawing kanji be careful of dots and sweeps, write as carefully and quickly as possible.	A kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú vonásokra, valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban.	sweeps	0	0
I hope Tom forgives me.	Remélem, megbocsát nekem Tomi.	forgives	0	0
Is the letter W an upside-down M or is M an upside-down W?	A W egy fejjel lefelé álló M, vagy az M egy fejjel lefelé álló W?	upside-down	0	0
With improper use, he damaged the machine.	Helytelen használattal megrongálta a gépet.	improper	0	0
Tom isn't very hardworking.	Tom nem túl szorgalmas.	hardworking	0	0
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	A kontár plasztikai műtét után Maryn csúnya heg maradt.	scarred	0	0
Everybody claps.	Mindenki tapsol.	claps	0	0
Tom felt like an outcast.	Tom kiközösítve érezte magát.	outcast	0	0
Don't use this faucet.	Ne használd ezt a csapot.	faucet	0	0
Sex is still a taboo.	A szex még mindig tabu.	taboo	0	0
He breathed deeply before entering his boss's office.	Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	breathed	0	0
My grandfather was an archaeologist.	A nagyapám régész volt.	archaeologist	0	0
"Just gobble. Become big pigs", said Joe and watched the unprepossessing animals with admiration.	- Zabáljatok csak! Legyetek kerek disznók - mondta Józsi és csodálattal nézte a rusnya állatokat.	gobble	0	0
There was widespread fear.	Félelem hatott át mindent.	widespread	0	0
Tom scraped the barnacles off the hull of the ship.	Tom lekaparta a hajótestről a kagylókat.	scraped	0	0
The quake damaged many old buildings.	A rengés számtalan régi épületet megrongált.	quake	0	0
He taught English for two years in Serbia.	Szerbiában tanított angolt két éven át.	serbia	0	0
Why do you always contradict me?	Miért kell neked mindig ellentmondanod?	contradict	0	0
Tom was electrocuted.	Tom halálos áramütést szenvedett.	electrocuted	0	0
It looks like we have no clean silverware.	Úgy tűnik, nincs tiszta evőeszközünk.	silverware	0	0
What inspires you most?	Mi inspirál benneteket leginkább?	inspires	0	0
Tom poked the ant hill with a stick.	Tomi egy bottal piszkálta a hangyabolyt.	poked	0	0
There were almost three hundred people in the auditorium.	Legalább háromszáz ember tartózkodott az előadóteremben.	auditorium	0	0
I don't like the texture of raisins.	Nem tetszik a mazsolák állaga.	raisins	0	0
She respects her only sibling.	Tiszteli az egyetlen testvérét.	sibling	0	0
Are you willing to make a small concession in order to achieve your goal?	Kész egy apróbb konszenzus meghozására a célja érdekében?	concession	0	0
Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	Az életem pályájának közepén letértem a helyes útról, és azon találtam magam, hogy egyedül vagyok egy sötét erdőben.	midway	0	0
We all live in the same dormitory.	Mindannyian ugyanabban a kollégiumban lakunk.	dormitory	0	0
Tom accelerated.	Tom gyorsított.	accelerated	0	0
That was surely done by dwarves, wasn't it?	Biztosan a manók csinálták, nem?	dwarves	0	0
Mosquitoes consider human beings a dangerous but necessary source of nutrition.	A moszkitók szerint az emberek veszélyes, de szükséges táplálékforrást jelentenek.	nutrition	0	0
Tom is a warlock and Mary is a witch.	Tom varázsló, Mary meg boszorkány.	warlock	0	0
France is still exploiting Nigeria.	A franciák még mindig kizsákmányolják Nigériát.	exploiting	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton ma Cambridge hercegnője.	middleton	0	0
Is this what you call patriotism?	Te ezt hívod hazaszeretetnek?	patriotism	0	0
We never experience our lives more intensely than in great love and deep sorrow.	Soha nem érezzük jobban, hogy élünk, mint nagy szerelemben és mély szomorúságban.	intensely	0	0
Exhilaration filled her as she raced down the street.	Vidámság töltötte el, ahogy végigszáguldott az utcán.	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Az ötvenes években született.	1950s	0	0
Now, the last sprint begins.	Most kezdődik az utolsó hajrá.	sprint	0	0
Do you have a crowbar in your toolbox?	Van feszítővas a szerszámos ládádban?	crowbar	0	0
Tom isn't progressing.	Tom nem halad sehova.	progressing	0	0
They became inseparable after that party.	A buli után elválaszthatatlanná váltak.	inseparable	0	0
Is it difficult to eat with chopsticks?	Nehéz pálcikával enni?	chopsticks	0	0
Tom bought a new case for his saxophone.	Tom vett magának egy új szaxofontokot.	saxophone	0	0
The storm water drains couldn't cope with the amount of water dumped during the storm, and a number of homes were flooded.	Az esővíz elvezető csatornák nem tudtak megbirkózni a vihar során lezúduló vízmennyiséggel és több lakóházat is elöntött a víz.	drains	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	A sűrű ködben a látási viszonyok erősen korlátozottak voltak.	visibility	0	0
She threw herself at him and kissed him passionately.	Rávetette magát és szenvedélyesen megcsókolta.	passionately	0	0
This is getting tiresome.	Kezd fárasztani.	tiresome	0	0
No one succeeds without working hard.	Senki sem lehet sikeres, ha nem dolgozik keményen.	succeeds	0	0
I felt as if I were an uninvited guest.	Kéretlen vendégnek éreztem magam.	uninvited	0	0
Her indifference towards me hurts me deeply.	A közönye irántam fájó seb nekem.	indifference	0	0
We need example sentences that include slang, casual conversation, and unconventional inflectional endings.	Kellenek példamondatok, melyek szlenget, hétköznapi megfogalmazásokat és nem szokványos ragozásokat foglalnak magukban.	slang	0	0
People are sometimes resistant to change.	Az emberek néha ellenállnak a változásnak.	resistant	0	0
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	Az edző arra bíztatta a csapatát, hogy ne legyenek önelégültek a négy egymást követő győzelmük után.	urged	0	0
Furthermore, she actually reacts to the trolls! Anyone who has spent any time online knows that this is like trying to put out a fire with gasoline.	Ráadásul ő tényleg reagál a trollokra! Mindenki, aki eltöltött már valamennyi időt online, tudja, hogy ez olyan, mint gázolajjal tüzet oltani.	reacts	0	0
Tom's wife is hard-working.	Tom asszonya szorgalmas.	hard-working	0	0
That's the snag.	Ez a bökkenő.	snag	0	0
Flying is the quickest way to travel.	A repülés az utazás leggyorsabb módja.	quickest	0	0
Don't be a copycat.	Ne utánozz!	copycat	0	0
Japanese forces marched into Burma.	A japán haderő benyomult Burmába.	burma	0	0
Mary's grandmother is toothless.	Mary nagymamája fogatlan.	toothless	0	0
Nevertheless, I'm immensely proud.	Én mégis piszkosul büszke vagyok.	immensely	0	0
He lives in a city overlooking the sea.	Egy tengerre néző városban él.	overlooking	0	0
Seven earthlike planets have been discovered orbiting a dwarf star about 40 light years away.	Körülbelül 40 fényévnyi távolságra felfedeztek hét Föld-szerű bolygót, melyek egy törpe csillag körül keringenek.	orbiting	0	0
Herds of horses and cattle roamed at will over the plain.	Ménesek és marhacsordák kóboroltak kedvükre a síkságon.	herds	0	0
Is it comprehensive?	Ez teljes körű?	comprehensive	0	0
My reckoning was correct.	Helyes volt a számításom.	reckoning	0	0
Many Israelis refuse to serve in the IDF.	Sok izraeli megtagadja a hadseregben való szolgálatot.	israelis	0	0
We go to the theater on Mondays or Thursdays.	Hétfőnként vagy csütörtökönként járunk színházba.	thursdays	0	0
Tom gets along well with his coworkers.	Tom jól kijön a munkatársaival.	coworkers	0	0
He gave him a wad of money.	Egy köteg pénzt adott neki.	wad	0	0
Why aren't there windows in aeroplane bathrooms?	Miért nincsen ablak a repülőgépek monsdójában?	aeroplane	0	0
The government should endeavor to curb inflation.	A kormánynak törekednie kelleni, hogy megfékezze az inflációt.	endeavor	0	0
We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Hajnalban egy vonatfütty keltett fel bennünket.	daybreak	0	0
Company regulations mandate that workers use protective eyewear.	A vállalati előírások megkövetelik, hogy minden dolgozó munkavédelmi szemüveget viseljen.	mandate	0	0
We left a margin for error in our estimates.	A becsléseinkben hagytunk egy hibahatárt.	estimates	0	0
The world's cruelest animal is the wolverine.	A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	wolverine	0	0
All men are mortal, and Socrates is a man, therefore Socrates is mortal.	Minden ember halandó, Szókratész pedig ember, tehát Szókratész halandó.	socrates	0	0
When I was a child, only children from wealthy families had ringed notebooks.	Gyerekkoromban csak a gazdag családok gyerekeinek volt spirálfüzete.	notebooks	0	0
Unrest is spreading.	Növekszik a nyugtalanság.	unrest	0	0
The salts of sulfuric acid are called sulfates.	A kénsav sóit szulfátoknak nevezzük.	salts	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Sokat tanulmányoztam mind a macskákat, mind a filozófusokat. A macskák bölcsessége végtelenszer nagyobb.	infinitely	0	0
The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	Hihetetlen az amerikai igazságszolgáltatás és a sajtó: Egyik nap egy nemi erőszak áldozatául esett példamutató háziasszony vagy, a következő napon pedig illegális bevándorló, aki hamisan tanúskodott és akit drogkereskedelemmel összefüggő pénzmosással vádolnak.	exemplary	0	0
Let's get our bearings before we go any further.	Tájoljuk be magunkat, mielőtt egy kicsit is továbbmennénk.	bearings	0	0
In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	I.e. 776-ban, a görög főisten, Zeusz tiszteletére, az Olimposz-hegy lábánál megrendezték az első Olimpiai Játékokat.	olympus	0	0
Tom sewed on the button that had come off.	Tom felvarrta a leszakadt gombot.	sewed	0	0
Tom teased Mary.	Tom ugratta Maryt.	teased	0	0
An adversary yesterday is a friend today.	Egy ellenség tegnap, egy barát ma.	adversary	0	0
Tom stopped abruptly.	Tom hirtelen megállt.	abruptly	0	0
Most rapes go unreported.	A legtöbb erőszak nem kerül nyilvánosságra.	rapes	0	0
The plane seemed to just disappear into the ether.	Úgy tűnt, mintha a repülőgép csak úgy eltűnt volna az éterben.	ether	0	0
They wouldn't let Tom in because he was wearing a hoodie.	Kapucnis fölsőben nem engedték be Tomit.	hoodie	0	0
Tom is in a Boston jail awaiting extradition to Australia.	Tom egy bostoni börtönben várja a kiadatását Ausztráliának.	extradition	0	0
Khmer is the official language of Cambodia.	A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	cambodia	0	0
I clicked on the link.	A linkre kattintottam.	clicked	0	0
That is the tallest building I have ever seen.	Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	tallest	0	0
It's a massive undertaking.	Ez egy hatalmas vállalás.	undertaking	0	0
Fadil enrolled in a community college in Philadelphia.	Fadilt felvették Philadelphiába kollégiumba.	enrolled	0	0
The company decided to hire two new secretaries.	A vállalat két új titkár alkalmazásáról döntött.	secretaries	0	0
A new dictionary has been projected.	Tervezés alatt áll egy új szótár.	projected	0	0
Everybody had looked on him as a good-for-nothing.	Mindenki semmirekellőnek tartotta.	good-for-nothing	0	0
Tom is sipping a cup of tea.	Tom egy csésze teát kortyolgat.	sipping	0	0
Africa is for Africans.	Afrika az afrikaiaké.	africans	0	0
My father is a visionary. He always thinks big, and he thinks people can do a lot more than they actually do.	Apám igazi látnok. Mindig nagyban gondolkodik és úgy véli, hogy az emberek sokkal többre lennének képesek annál, mint amit mutatnak.	visionary	0	0
I don't trust talkative people.	Nem bízom a beszédes emberekben.	talkative	0	0
Tom is unkind.	Tom goromba.	unkind	0	0
Both sisters are blondes.	Mind a két lánytestvér szőke.	blondes	0	0
The outlook for the defense program is dismal.	A védelmi program kilátása komor.	outlook	0	0
I wish we could teleport.	Bár tudnánk teleportálni!	teleport	0	0
I need a breather.	Egy kis kikapcsolódásra van szükségem.	breather	0	0
They ate sandwiches at their desks.	Az asztaluknál ették a szendvicseiket.	desks	0	0
Tom went sightseeing.	Tom városnézésre ment.	sightseeing	0	0
I'm unwilling to do that.	Ezt nem vagyok hajlandó megtenni.	unwilling	0	0
Winter's reign was nearing its end.	A tél uralma a végéhez közeledett.	nearing	0	0
She dyed her hair the same color as his.	Ugyanolyanra festette be a haját ő is.	dyed	0	0
Martina fears emotional closeness.	Martina megrémül az érzelmi közeledéstől.	martina	0	0
Tom is a native Toki Pona speaker.	Tom anyanyelvként beszéli a Toki Pona nyelvet.	toki	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	outright	0	0
Mr Ito is a highly educated man.	Ito úr egy magasan kvalifikált egyén.	ito	0	0
I don't believe in coincidences.	Nem hiszek a véletlenekben.	coincidences	0	0
He always sees the downside of things.	Mindig a dolgok sötét oldalát látja meg.	downside	0	0
Not everybody graduates.	Nem mindenki diplomázik le.	graduates	0	0
Martians live on Mars.	Marsiak élnek a Marson.	martians	0	0
Tom sounds kind of nasal.	Tomi orrhangon beszél.	nasal	0	0
He's flying on a winged horse.	Egy pegazussal szárnyal.	winged	0	0
Matter is also just vibration.	Az anyag is csak rezgés.	vibration	0	0
Tom looked petrified.	Tom megdermedt.	petrified	0	0
I want a rematch.	Visszavágót akarok.	rematch	0	0
This carbon fiber bicycle is incredibly lightweight.	Ez a szénszálas bicikli hihetetlenül könnyű.	lightweight	0	0
Tom is attentive.	Tom figyelmes.	attentive	0	0
That's a nice brooch.	Ez egy csinos bross.	brooch	0	0
Tom isn't a good sculptor.	Tom nem jó szobrász.	sculptor	0	0
Amsterdam is the capital of the Netherlands.	Amszterdam Hollandia fővárosa.	netherlands	0	0
The Inca took baths more often than Europeans.	Az inkák gyakrabban fürödtek, mint az európaiak.	inca	0	0
Much ado about nothing.	Sok hűhó semmiért.	ado	0	0
Don't mix up comets and asteroids.	Ne keverd össze az üstökösöket és az aszteroidákat.	comets	0	0
Tom is charismatic.	Tom karizmatikus.	charismatic	0	0
Pittsburgh, Pennsylvania is a historically important city for metallurgy.	A pennsylvaniai Pittsburgh a fémipar történelmileg jelentős helyszíne.	historically	0	0
The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	improvements	0	0
We sat around the campfire.	Leültünk a tábortűz köré.	campfire	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	A Himalája India és Eurázsia tektonikus lemezeinek ütközése során alakult ki körülbelül 50 millió évvel ezelőtt.	himalayas	0	0
He broke into the storeroom.	Betört a raktárba.	storeroom	0	0
There was looting.	Fosztogatás volt.	looting	0	0
Is this decaf coffee?	Ez koffeinmentes kávé?	decaf	0	0
Those two guitars look very similar.	Az a két gitár nagyon hasonlónak tűnik.	guitars	0	0
This pencil is blunt. Could you sharpen it, please?	Tompa ez a ceruza. Kihegyezné, kérem?	sharpen	0	0
Tom brought refreshments.	Tom frissítőket hozott.	refreshments	0	0
Tensions are rising.	A feszültség fokozódik.	tensions	0	0
McKinley spent three-and-a-half-million dollars.	McKinley elköltött három és fél millió dollárt.	mckinley	0	0
They induce uncertainty in muscle power, confusion in mind power, and imbecility in soul power.	Izomerőben bizonytalanságot, szellemi erőben zavarodottságot, lelkierőben bárgyúságot gerjesztenek.	induce	0	0
Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	Elutasítva orvos apjának unszolását, hogy orvostant tanuljon, Hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált.	rejecting	0	0
I have never let my schooling interfere with my education.	Soha nem engedtem, hogy az iskoláztatásom megzavarja a tanulmányaimat.	schooling	0	0
I think that he, though not a fascist properly speaking, is nostalgic for fascism.	Szerintem bár echte nem fasiszta, mégis visszasírja a fasizmust.	nostalgic	0	0
Look up the trains to London in the timetable.	Nézd meg a Londonba tartó vonatokat a menetrendben.	timetable	0	0
Your analogy isn't really apt.	Nem nagyon találó a hasonlatod.	analogy	0	0
Some religious people can be very judgmental.	Vannak olyan vallásos emberek, akik erősen hajlamosak az ítélkezésre.	judgmental	0	0
The cat doesn't stop meowing.	Egyfolytában nyávog a macsesz.	meowing	0	0
The building is being demolished.	Az épületet lebontották.	demolished	0	0
Pine nuts come from pine cones.	A fenyőmagot fenyőtobozból nyerik.	cones	0	0
I made a calculation.	Végeztem egy számítást.	calculation	0	0
On these occasions I have noticed such a dreamy, vacant expression in his eyes, that I might have suspected him of being addicted to the use of some narcotic, had not the temperance and cleanliness of his whole life forbidden such a notion.	Ilyenkor olyan álomkóros, üres volt a tekintete, hogy gyaníthattam volna kábítószer-függőségét, de mértékletes, tiszta élete ellentmondott ennek a feltételezésnek.	dreamy	0	0
Be vigilant.	Légy éber!	vigilant	0	0
He wanted female companionship.	Női társat akart.	companionship	0	0
Dangling particles should be avoided at all costs in English.	Az elváló elöljárókat mindenképpen kerülni kell az angolban.	dangling	0	0
His dog is on his profile pic.	A kutyája a profilképe.	pic	0	0
I paired the socks.	Összepárosítottam a zoknikat.	paired	0	0
Now Cartoon Network only airs dumb cartoons.	A Cartoon Network most csak ostoba rajzfilmeket vetít.	airs	0	0
You're demented.	Megháborodtál.	demented	0	0
I sometimes apprehend that there will be some difficulty.	Időnként előre félek attól, hogy valami nehézség adódik.	apprehend	0	0
Tom was a slow learner when he was a child, and attended a special school.	Tom gyerekkorában gyenge tanuló volt, és speciális iskolába járt.	learner	0	0
I think I overreacted.	Azt hiszem, egy kicsit túlreagáltam a dolgot.	overreacted	0	0
That's a contradiction.	Ez ellentmondás.	contradiction	0	0
Tom fell into a vat of sulfuric acid.	Tomi beleesett egy kád kénsavba.	vat	0	0
New Horizons has taken pictures of Pluto.	A New Horizons fényképeket készített a Plútóról.	horizons	0	0
About dinner time, Rev. King was on the balcony outside his room.	Körülbelül vacsoraidőben King tiszteletes kint volt a szobája erkélyén.	rev	0	0
Within two short years, he went from being a puny child to a tall young man.	Két röpke év alatt egy apró gyerekből egy magas fiatalemberré lett.	puny	0	0
Tom was a nominee.	Tom volt az egyik jelölt.	nominee	0	0
I had half a grapefruit for breakfast.	Egy fél grapefruitot reggeliztem.	grapefruit	0	0
Someone in this room needs a good deodorant.	Valakinek ebben a teremben szüksége van egy jó dezodorra.	deodorant	0	0
There are no homosexuals here.	Itt nincsenek homoszexuálisok.	homosexuals	0	0
Hierarchy is against equality.	A hierarchia nem az egyenlőséget példázza.	hierarchy	0	0
The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	attitudes	0	0
What's your favorite Mark Twain quote?	Mi a kedvenc Mark Twain idézeted?	twain	0	0
Reading develops the mind.	Az olvasás fejleszti az elmét.	develops	0	0
The question emerges why you were there.	Felmerül a kérdés, mit kerestél te ott.	emerges	0	0
The pond dries up when the weather is hot.	A tó ki szokott száradni, amikor meleg az idő.	dries	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	A gepárd a lopakodás és a robbanásszerű gyorsulás kombinációját használja zsákmánya elejtéséhez.	acceleration	0	0
Tom scrubbed the floor.	Tom felsikálta a padlót.	scrubbed	0	0
Translating sentences on Tatoeba is more fun than doing homework.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	translating	0	0
What are some of the side effects of chemotherapy?	Mi a kemoterápia néhány mellékhatása?	chemotherapy	0	0
This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	hazardous	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	A hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz.	hackers	0	0
Don't mix up comets and asteroids.	Ne keverd össze az üstökösöket és az aszteroidákat.	asteroids	0	0
I'll buy an iPhone instead.	IPhone-t fogok venni helyette.	iphone	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A világtörténelem mai állapotában az Egyesült Államokban nem létezik olyasmi, mint a független sajtó. Te tudod, és én is tudom. Egyetlen ember sincs közöttetek, aki meg meri írni a tisztességes véleményét, és ha megtennéd, már előre tudod, hogy az sohasem jelenne meg nyomtatásban. Engem minden héten azért fizetnek, hogy tartsam a véleményemet azon az újságon kívül, amellyel kapcsolatban vagyok. Közületek másokat hasonló keresettel, hasonló dolgokért fizetnek, és ha bármelyikőtök, aki elég őrült ahhoz, hogy becsületes véleményt írjon, az utcán találná magát, más munkát keresve. Ha megengedném, hogy a tisztességes véleményem megjelenjen az újságom valamelyik számában, huszonnégy órán belül megszűnne az állásom. Az újságíró munkája az, hogy tegye tönkre az igazságot, tétovázás nélkül hazudjon, ferdítsen, rágalmazzon, alázza meg magát a Mammon lábainál, és hogy adja el országát és fajtáját a mindennapi kenyeréért. Te tudod ezt, és én is tudom ezt, akkor meg mi ez a bohóckodás a független sajtó felköszöntésével? Zsinóron rángatott bábok vagyunk, ők húzgálják a zsinórokat, mi meg táncolunk. Minden tehetségünk, lehetőségünk és az életünk mások tulajdona. Intellektuális prostituáltak vagyunk.	salaries	0	0
They sheltered under an oak tree.	Egy tölgyfa alá húzódtak.	sheltered	0	0
The burglars appear to have been surprised by the watchman.	Úgy tűnik, a betörőket meglepte az őr.	burglars	0	0
The milkshake machine is broken.	Elromlott a shakeautomata.	milkshake	0	0
Tom is a very shrewd businessman.	Tom nagyon ravasz üzletember.	shrewd	0	0
Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	Tom vérnyom elemzőként dolgozik a fővárosi rendőrségen.	spatter	0	0
Hold your breath and pinch your nostrils.	Tartsd vissza a lélegzeted, és fogd be az orrod.	nostrils	0	0
Think globally, act locally.	Gondolkozz úgy, mint egy világpolgár, de cselekedj úgy, mint egy patrióta.	locally	0	0
A bumblebee flew in.	Berepült egy méhecske.	bumblebee	0	0
The talented finance minister's ingenuity has helped his bankrupt nation to get out of the red.	A tehetséges pénzügyminiszter leleményes intézkedése megmentette a fizetésképtelenség szélén álló országot a teljes csődtől.	ingenuity	0	0
It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	Meddő próbálkozás lenne a Szentírást átnyálazni egyetlen olyan alkalmat keresve, ahol Jézus nem bánik a nőkkel ugyanúgy vagy jobban, mint a férfiakkal.	scriptures	0	0
It's difficult to visualize four dimensions.	Nehéz négy dimenziót láthatóvá tenni.	visualize	0	0
Tom is good at juggling, isn't he?	Tom ügyes zsonglőr, nem?	juggling	0	0
I've never been to Oslo.	Még sohasem voltam Oslóban.	oslo	0	0
He hypnotized me and stole all the money I had in my wallet.	Hipnotizált engem, és kifosztotta a tárcámat.	hypnotized	0	0
What she said was an enigma to me.	Amit elmondott, az rejtély volt a számomra.	enigma	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Mary túrabotot használt a meredek és lejtős szakaszokon, hogy azzal segítse magát az úton.	uphill	0	0
Tom read all sixteen thousand volumes of "Politicians' Promises".	Tom olvasta a Politikusok ígérgetéseinek mind a tizenhatezer kötetét.	volumes	0	0
Do you speak Albanian?	Beszélsz albánul?	albanian	0	0
He fell down the ravine.	Beesett az árokba.	ravine	0	0
Violent clashes broke out between the protesters and the police.	Erőszakos összecsapások törtek ki a tüntetők és a rendőrök között.	protesters	0	0
Tom stalked across the street without paying attention to traffic.	Tomi átballagott az utcán, hogy oda sem hederített a forgalomra.	stalked	0	0
He squashed up a bit to the side to leave a seat free.	Kicsit összehúzta magát, hogy egy ülést szabadon hagyjon.	squashed	0	0
Tom ate a baloney sandwich.	Tom füstölt kolbászos szendvicset evett.	baloney	0	0
Tom is a software developer.	Tamás szoftverfejlesztő.	developer	0	0
Tom learned French while living in Quebec.	Amikor Tamás Quebec-ben élt, tanult franciául.	quebec	0	0
Why hasn't Tom been jailed?	Miért nem volt Tom bebörtönözve?	jailed	0	0
Chinese food was served in small portions which did not require cutting with a knife or fork.	A kínai ételeket kis adagokban szolgálták fel, nem volt szükség késsel vagy villával történő szeletelésre.	portions	0	0
Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	Miután az összes házi feladatát elvégezte, leült a kanapéra tévét nézni.	housework	0	0
He keeps a ferret as a pet.	Egy vadászgörényt tart háziállatnak.	ferret	0	0
Mom won't let me hang from the chandelier.	Anyu nem fogja megengedni, hogy a csillárról lógjak.	chandelier	0	0
I'm still dubious.	Még mindig kételkedem.	dubious	0	0
The mammal is dead.	Az emlős elpusztult.	mammal	0	0
She was a bubbly twenty-year-old brunette.	Ő egy pezsgő, húszéves barna lány volt.	bubbly	0	0
Today, I saw a starling.	Ma láttam egy seregélyt.	starling	0	0
Tom put the SUP in his SUV.	Tom betette a SUP-ot az SUV-jába.	sup	0	0
They said they were not afraid of smugglers.	Azt mondták, nem félnek a csempészektől.	smugglers	0	0
It's time consuming.	Ez időigényes.	consuming	0	0
Why do some people burp after they eat?	Miért böfögnek egyesek evés után?	burp	0	0
My girlfriend lives in the neighboring village.	A barátnőm a szomszéd faluban lakik.	neighboring	0	0
Do you have dual citizenship?	Kettős állampolgár vagy?	dual	0	0
You're plastered.	Te részeg vagy!	plastered	0	0
Your gums are in bad shape.	Az ínyed rossz állapotban van.	gums	0	0
It's a win-win situation.	Ez egy kölcsönösen előnyös helyzet.	win-win	0	0
Tom landed in a madhouse.	Tamás diliházba került.	madhouse	0	0
The hearse was drawn by eight black horses.	A halottaskocsit nyolc fekete ló húzta.	hearse	0	0
Tom went to a school for wizards.	Tom varázslóiskolába járt.	wizards	0	0
From acorns come oaks.	A makk a tölgyfán terem.	oaks	0	0
What is the hope for humankind if the smart people are a very small minority?	Mit remélhet az emberiség, ha az intelligens emberek csak egy elenyésző részét képezik annak?	humankind	0	0
We live in Belfast.	Belfastban élünk.	belfast	0	0
Tom was unlucky to be in the bank when the holdup took place.	Tom nem volt szerencsés, bent volt a bankban, amikor a rablótámadás történt.	holdup	0	0
"Mom, why don't we have a father?", asked the little praying mantis.	- Anyu, nekünk miért nincs apánk? - kérdezte a kis ájtatos manó.	mantis	0	0
What did the doctor say about your birthmark?	Mit mondott a doktor az anyajegyeddel kapcsolatban?	birthmark	0	0
The question itself is fundamentally wrong.	Már maga a kérdés is alapvetően elhibázott.	fundamentally	0	0
Fill the bottle to the top so as to exclude all air.	A palackot színültig töltse meg, hogy ne maradjon levegő benne.	exclude	0	0
I am not much of a traveller.	Nem vagyok nagy utazó.	traveller	0	0
Tom sat at the bar and exchanged some friendly banter with the locals.	Tom leült a bárpulthoz és barátságosan élcelődni kezdett a helyiekkel.	banter	0	0
She was caught red-handed trying to steal a necklace.	Rajtakapták, amikor megpróbált ellopni egy nyakláncot.	red-handed	0	0
The English breakfast was made popular by the architects of the British Empire.	Az angol reggelit a Brit Birodalom építészei tették népszerűvé.	architects	0	0
I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	Nem közlekedek taxival, kivéve ha feltétlen szükséges.	taxis	0	0
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	Az edző arra bíztatta a csapatát, hogy ne legyenek önelégültek a négy egymást követő győzelmük után.	consecutive	0	0
Flowers wither without water.	Elhervadnak a virágok víz nélkül.	wither	0	0
She doesn't like me calling her kids her "spawn."	Nem szereti, ha a gyerekeit az ivadékainak hívom.	spawn	0	0
When buying materials from unknown sellers, do your due diligence.	Amikor ismeretlen eladóktól vásárolsz anyagokat, tedd kellő óvatossággal!	sellers	0	0
He is fatter than when I last saw him.	Jobban el van hízva, mint amikor utoljára láttam őt.	fatter	0	0
This continued behavior might signal depression, anxiety or, at worst, suicidal tendencies.	Ez a folyamatos viselkedés depressziót jelezhet, szorongást vagy, ami még rosszabb, öngyilkosságra való hajlamot.	tendencies	0	0
The rat is a rodent.	A patkány rágcsáló.	rodent	0	0
Tom has the measles.	Tomnak kanyarója van.	measles	0	0
Tom slid the door shut.	Tom behúzta az ajtót.	slid	0	0
Businesses aren't charities.	Az üzlet az nem jótékonykodás.	charities	0	0
The tumor was benign.	A daganat jóindulatú volt.	benign	0	0
Tom is a charmer.	Tom egy sármőr.	charmer	0	0
Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	Tom reggelire joghurtot eszik mandulaforgácsokkal a tetején.	topped	0	0
We plunged into the river.	Fejest ugrottunk a folyóba.	plunged	0	0
The police are having a blitz on drink driving, hooliganism and hoon driving this weekend.	A rendőrség razziát tart ezen a hétvégén az ittas vezetők, a szabályszegők és a gyorshajtók kiszűrésére.	blitz	0	0
And he comforted them, and spoke gently and mildly.	És vígasztalta őket, lágy hangon és kedvesen szólt.	mildly	0	0
The garden is tended with great care.	A kertet nagy odafigyeléssel gondozzák.	tended	0	0
Tom staked his tomatoes with Mary's old stockings.	Tom a paradicsomait Mary régi harisnyáival kötözte karóhoz.	staked	0	0
Tom is finding it hard to come to terms with Mary's infidelity.	Tom nehezen tudta feldolgozni Mary hűtlenségét.	infidelity	0	0
Slovakia rejects the WHO pact. They shoot Robert Fico. Hm.	Szlovákia elutasítja a WHO-paktumot. Rálőnek Robert Ficóra. Hm.	rejects	0	0
The young rabbi often brags about his lineage.	A fiatal rabbi gyakran henceg a családfájával.	lineage	0	0
Her notions were what is called advanced.	A gondolatai megelőzték a korát.	notions	0	0
He keeps a spider in a jar and feeds it with beetles that he catches in the garden.	Befőttes üvegben tart egy pókot, és bogarakkal eteti, melyeket a kertben fog.	beetles	0	0
At once the birds left their nests.	A madarak azonnal elhagyták a fészküket.	nests	0	0
Consider adopting an older pet.	Fontolja meg egy idősebb háziállat örökbefogadását!	adopting	0	0
There was a complication.	Komplikáció merült fel.	complication	0	0
Japan has to reconstruct its economy.	Japánnak újjá kell építenie a gazdaságát.	reconstruct	0	0
I'll give you a local anesthetic.	Beadok önnek egy helyi érzéstelenítőt.	anesthetic	0	0
He won't come, owing to Tom.	Tomi miatt nem jön.	owing	0	0
Here at Tatoeba, we have documented Tom's life from cradle to grave in meticulous detail.	Itt, a Tatoebán, Tom életét minuciózusan dokumentáljuk a bölcsőtől a sírig.	meticulous	0	0
A seagull flying overhead pooped on my head.	Egy sirály felettem elszállva rászart a fejemre.	seagull	0	0
The cobbler always wears the worst shoes.	A cipésznek mindig lyukas a cipője.	cobbler	0	0
They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	A csillagokat ígérték nekünk, de gyanítom, hogy addig kell várnunk ezeknek az ígéreteknek a beteljesülésére, míg a pokol be nem fagy.	freezes	0	0
Why isn't Tom resigning?	Tomi miért nem mond le?	resigning	0	0
On the bottle it says that I should consult my doctor if symptoms persist.	Az áll az üvegen, hogy forduljak orvoshoz, ha a tünetek nem múlnak el.	persist	0	0
I already swiped the card.	Már lehúztam a kártyát.	swiped	0	0
Every family decorates a fir tree for the new year.	Minden család feldíszít egy fenyőfát az újévre.	fir	0	0
I'm sorry, I didn't mean to startle you.	Sajnálom, nem akartalak megijeszteni.	startle	0	0
China has the most submarines.	Kínának van a legtöbb tengeralattjárója.	submarines	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	erect	0	0
The judge said he had never seen such an amicable and mutually agreed divorce.	Azt mondta a bíró, hogy még soha nem látott ilyen békés és kölcsönös megegyezéssel történő válást.	mutually	0	0
You look like a roadside floozy in this dress.	Úgy nézel ki ebben a ruhában, mint egy útszéli ribanc.	roadside	0	0
Tom is a math prodigy.	Tamás egy matekzseni.	prodigy	0	0
I warned little Mary to leave the kerosene heater alone.	Figyelmeztettem a kis Maryt, hogy hagyja a kerozin fűtőt békén.	kerosene	0	0
Old rich families used to employ a governess to look after their children.	A régi gazdag családok nevelőnőt fogadtak fel gyermekeik gondozására.	governess	0	0
This is a canine tooth.	Ez egy kutyafog.	canine	0	0
While Islam remains not reformed, we neither can nor want to accept it in Europe.	Amíg az iszlám vallás nem esik át egy reformáción, nem tudjuk és nem is akarjuk elfogadni azt Európában.	reformed	0	0
Don't leave any valuables in your lockers.	Ne hagyjatok értéktárgyakat a szekrényben!	lockers	0	0
Many museums are closed on Mondays.	Sok múzeum van hétfőn zárva.	mondays	0	0
Tom is a world-class athlete.	Tom világszínvonalú sportoló.	world-class	0	0
We painted the walls white to brighten up the room.	Fehérre festettük a falakat, hogy világosabbak legyenek a szobák.	brighten	0	0
Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	achieving	0	0
This is an optical illusion.	Ez egy optikai csalódás.	optical	0	0
Hark!	Hallgasd!	hark	0	0
I felt rage mounting inside me.	Éreztem, hogy gyűlik bennem a harag.	mounting	0	0
They hurried to the scene of the accident.	Siettek a baleset helyszínére.	hurried	0	0
He overslept.	Elaludt.	overslept	0	0
Tom is grinning.	Tom vigyorog.	grinning	0	0
Tom wasn't kneeling.	Tomi nem térdelt.	kneeling	0	0
Tom is facing eviction if he doesn't pay his back rent by the end of this month.	Tomot kilakoltatás fenyegeti, ha nem fizeti ki e hónap végére a lakbérhátralékát.	eviction	0	0
After eliminating cash, we'll get credit points–a worldwide prison.	A kp. megszüntetése után jönnek a kreditpontok – egy világméretű börtön.	eliminating	0	0
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Viharos volt Tom és Mary viszonya.	whirlwind	0	0
I am very fond of lobsters, but they are very, very expensive.	Nagyon szeretem a homárt, de nagyon-nagyon drága.	lobsters	0	0
Our blood contains five million red blood cells per cubic millimeter.	Vérünk ötmillió vörösvérsejtet tartalmaz köbmilliméterenként.	millimeter	0	0
I fished in the Thames River.	Horgásztam a Temzében.	fished	0	0
Glands secrete chemical substances into the body.	A mirigyek vegyi anyagokat választanak ki a testbe.	glands	0	0
I changed my hairstyle.	Más a hajam.	hairstyle	0	0
The tree casts a shadow on the wall.	A fa árnyékot vet a falra.	casts	0	0
I drank it in a gulp.	Egy kortyra megittam.	gulp	0	0
This necklace is a family heirloom.	Ez a nyaklánc egy családi örökség.	heirloom	0	0
We want you to take command of this unified force.	Szeretnénk, hogy eme egyesített sereg fölött te vedd át a vezetést.	unified	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Amikor kész van a keret, a pók átlósan rögzíti a fonalat, mint ahogy egy biciklikerékben állnak a küllők.	fixes	0	0
Tom has an aesthetic sense for modern painting.	Tomnak van esztétikai érzéke a modern festészet iránt.	aesthetic	0	0
Campers scampered to higher ground when their campsite was engulfed in water.	A sátorozók magasabban fekvő helyekre menekültek, mikor a táborukat elöntötte a víz.	campers	0	0
I cheered.	Éljeneztem.	cheered	0	0
Give it a whirl.	Próbáld meg.	whirl	0	0
Ha ha, I must laugh. NATO, WHO and the other ones. North Atlantic Terror Organisation, World Homicide Organisation. These just take our tax, our money and bring only devastation.	Ha-ha, nevetnem kell! NATO, WHO és a többi. North Atlantic Terror Organisation (Észák-Atlanti Terrorszervezet), World Homicide Organisation (Világ Népírtási Szervezet). Ezek csak viszik az adóforintjainkat, a pénzünket, és csak pusztítást hoznak.	devastation	0	0
When I have to choose between two evils, then I prefer to take the one that I haven't already tried.	Ha két rossz közül kell választanom, akkor inkább azt választom, amelyiket még nem próbáltam.	evils	0	0
You have three guesses.	Hármat találhat!	guesses	0	0
Tom and Mary awoke to find water lapping at the door of their tent.	Tom és Mary arra ébredt, hogy víz nyaldossa a sátoruk ajtaját.	awoke	0	0
The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	custer	0	0
Ajax Amsterdam is the most famous football club in the Netherlands.	Az Ajax Amsterdam Hollandia legnépszerűbb futball csapata.	ajax	0	0
My neighbors, who live on the same floor, are from Lebanon.	A szomszédaim, akik ugyanazon az emeleten laknak, mint én, libanoniak.	lebanon	0	0
They bartered guns for furs.	A puskákat prémekre cserélték.	furs	0	0
I won't compel you to do it.	Nem foglak kényszeríteni, hogy megtedd.	compel	0	0
Walkers are commonly called witch's tanks.	A járókeret közkeletű neve banyatank.	walkers	0	0
The ammonia molecule is composed of four atoms.	Az ammóniamolekulát négy atom alkotja.	ammonia	0	0
Not all swans are white.	Nem minden hattyú fehér.	swans	0	0
Do you like pretzels?	Szereted a perecet?	pretzels	0	0
Last night it was Yumi who pushed for sex.	Tegnap este Jumi volt az, aki erőltette a szexet.	yumi	0	0
My bicycle has a punctured tire.	A biciklim kereke kilyukadt.	punctured	0	0
I commute from the village to the town every day because of my work or my girlfriend.	Minden nap feljárok a faluból a városba a munkám vagy a barátnőm miatt.	commute	0	0
The hotel fronts the lake.	A szálló a tóra néz.	fronts	0	0
She stutters.	Hebeg-habog.	stutters	0	0
It's wholly unnecessary.	Teljesen szükségtelen.	wholly	0	0
This diagram will illustrate what I mean.	Ez a diagram mutatja, hogy mire célzok.	diagram	0	0
We are far more likely to be harmed by our fellow man than by our fellow animals, yet we call animals wild and dangerous and we call man advanced and civilised.	Sokkal nagyobb a valószínűsége, hogy embertársaink bántalmazzanak bennünket, mintsem az állatok, mégis az állatokat nevezzük vadnak és veszélyesnek, míg az embereket fejlettnek és civilizáltnak.	civilised	0	0
There's mould on the bathroom walls.	Penészesek a fürdőszoba falai.	mould	0	0
Donald Trump is a compulsive liar.	Donald Trump megrögzött hazudozó.	compulsive	0	0
Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	year-old	0	0
Our blood contains five million red blood cells per cubic millimeter.	Vérünk ötmillió vörösvérsejtet tartalmaz köbmilliméterenként.	cubic	0	0
Yogi Bear drove the Jeep and Huckleberry Hound sat beside him.	Maci Laci vezette a Jeepet, Foxi Maxi meg mellette ült.	yogi	0	0
My employment is not steady, only seasonal work.	Nem véglegesítettek, csak szezonális munkát végzek.	seasonal	0	0
The boxer was pressured to throw the fight.	A bokszolót arra kényszerítették, hogy önként feladja a mérkőzést.	pressured	0	0
You'd never meet a kinder, more loving person than Mary.	Marynél kedvesebb, szeretetteljesebb embert keresve sem találnál soha.	kinder	0	0
Tom hesitated.	Tom hezitált.	hesitated	0	0
You're a wanderer just like me.	Vándor vagy, akárcsak én.	wanderer	0	0
This invention marked the dawn of a new era in weaving.	Ez a találmány új korszak kezdetét jelentette a szövés történelmében.	weaving	0	0
Have you heard about their break-up?	Hallottál a szakításukról?	break-up	0	0
Tom only found out after his mother's death that she had gambled away his inheritance.	Tom csak az anyja halála után jött rá, hogy az anyja eljátszotta az örökségét.	gambled	0	0
Is sage medicinal?	Gyógyhatású a zsálya?	medicinal	0	0
Stop mimicking me.	Ne utánozz!	mimicking	0	0
The wind blew the roofs off the houses.	A szél elvitte a háztetőket.	roofs	0	0
Tom and Mary contemplate the world through the distorting glasses of the media.	Tom és Mary a média torzító szemüvegén keresztül nézik a világot.	contemplate	0	0
Mary has an addictive personality.	Marynek addiktív személyisége van.	addictive	0	0
Hatred solves nothing.	Gyűlölködés nem vezet semmire.	solves	0	0
It's heartbreaking.	Ez olyan szívszomorító.	heartbreaking	0	0
The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	advisors	0	0
The aim of art is to represent not the outward appearance of things, but their inward significance.	A művészet célja nem az, hogy megmutassa a dolgokat kivűlről, hanem a belső lényegiségüket.	outward	0	0
We camped on the side of the lake.	A tóparton kempingeztünk.	camped	0	0
I recently baked a cake. I don't want to be praising myself, but it tasted really good.	Sütöttem sütit mostanában. Nem akarom magamat dícsérni, de nagyon fincsi lett.	praising	0	0
We talked about various topics.	Különféle témákról beszélgettünk.	topics	0	0
The king had fifteen thousand horsemen at his command.	A király csapatában tizenötezer lovas volt.	horsemen	0	0
My son is very afraid of Momo.	A fiam nagyon fél Momótól.	momo	0	0
Introverted thinking is my dominant cognitive function.	Az introverdális gondolkodásmód az én meghatározó kognitív agytevékenységem.	cognitive	0	0
Have you ever thought about donating your organs after you die?	Gondoltál már arra, hogy felajánlod a szerveidet?	donating	0	0
He's a biologist.	Biológus.	biologist	0	0
Who's fasting?	Ki böjtöl?	fasting	0	0
Maple, elm, beech, poplar.	Juhar, szil, bükk, nyárfa.	elm	0	0
There were no appliances back then.	Akkoriban nem voltak berendezések.	appliances	0	0
Don't look so conspicuous over there.	Ne nézz oda olyan feltűnően!	conspicuous	0	0
The city is cracking down on drunk drivers and giving them fines.	A város lecsap az ittas vezetőkre, és megbírságolja őket.	fines	0	0
The debate about intellectuals bounces back.	Ismét kipattan az értelmiségiekről szóló vita.	intellectuals	0	0
Are you a soprano?	Ön szoprán?	soprano	0	0
I wonder whether Tom wears polka dot underpants.	Vajon Tomon pirospöttyös alsógatya van-e?	polka	0	0
I ordinarily don't drink coffee.	Normál esetben nem iszom kávét.	ordinarily	0	0
From a gold mine in Baia Mare, Romania, the Tisza River was contaminated with a release of 180 times the deadly dose of cyanide. It is estimated that 1,700 tonnes of fish were killed.	A Románia területén lévő nagybányai aranybányából a cianidszennyezés halálos dózisának 180-szorosa került a Tiszába. Becslések szerint 1700 tonna hal pusztult el.	tonnes	0	0
You're very perceptive.	Nagyon figyelmes vagy.	perceptive	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	activists	0	0
I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	Egy dührom során öltem meg - nem előre megfontolt gyilkosság volt.	premeditated	0	0
Men were attracted to her like moths to a flame.	Úgy ragadtak rá a pasik, mint a légy a papírra.	moths	0	0
That ship was towed into the shipyard for refurbishment.	A hajót a hajógyárba vontatták felújítás céljából.	shipyard	0	0
On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	A Szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve Notre Dame.	notre	0	0
Mary applied some lip gloss.	Mari egy kis szájfényt használt.	gloss	0	0
The stadium is adjacent to the school.	A stadion az iskolával szomszédos.	adjacent	0	0
Dogs are territorial.	A kutyák territoriálisak.	territorial	0	0
Tom is driving a Toyota.	Tom egy toyotát vezet.	toyota	0	0
I wanna be cuter.	Aranyosabb akarok lenni.	cuter	0	0
The Koran, far from being inimitable, is a literary work of inferior quality, as it is neither clear, nor understandable, nor does it possess any practical value and is certainly not a revealed book.	A Korán távolról sem páratlan mű, irodalmi szempontból gyengébb minőségű, mivel nem egyértelmű, nem is közérthető, gyakorlati értékkel sem rendelkezik, és egyáltalán nem nevezhető kinyilatkoztatott könyvnek.	koran	0	0
Vatican City State has existed since 1929. Prior to that date we cannot talk about the Vatican as the papal states.	A Vatikánvárosi Állam 1929. óta létezik. Ezen időpont előtt nem lehet a Vatikánról mint pápai államról beszélni.	papal	0	0
Finders keepers.	Aki kapja, marja.	keepers	0	0
Nature has a calming effect.	A természet nyugtató hatású.	calming	0	0
I caught a carp in a net.	Pontyot fogtam hálóval.	carp	0	0
You speak fluent English.	Folyékonyan beszélsz angolul.	fluent	0	0
Tom drives a minivan.	Tom kisbuszt vezet.	minivan	0	0
I have read descriptions of Paradise that would make any sensible person stop wanting to go there.	Elolvastam a Paradicsom leírását, amely minden józan embert visszatartana attól, hogy oda akarjon jutni.	descriptions	0	0
We had to look for a place to stay while our house is under renovation.	Keresnünk kellett egy helyet, ahol addig maradhatunk, míg a házunk felújítás alatt áll.	renovation	0	0
Tom misled me.	Tom félrevezetett engem.	misled	0	0
The hungry lions were eagerly anticipating the arrival of the wildebeest on their annual migration to the green pastures of the Maasai Mara.	A kiéhezett oroszlánok nagy falánksággal várták már a gnúk érkezését az éves vándorlásuk közben a Maszáj Mara zöld legelői felé.	pastures	0	0
The drain was clogged.	A csatorna eldugult.	clogged	0	0
It's easy to lose your footing on loose gravel.	Laza kavicson könnyű elveszíteni az egyensúlyt.	footing	0	0
The path twists through the mountains.	A csapás a hegyek között kanyarog.	twists	0	0
Kim smiled sweetly.	Kim édesen mosolygott.	sweetly	0	0
He had handsome dark eyes with long lashes.	Szép, sötét szeme, hosszú szempillái voltak.	lashes	0	0
These rap lyrics are degrading to women.	Ezek a rap dalok lealacsonyítják a nőket.	degrading	0	0
Similarly, the strongest reasons for stopping are usually the short-term benefits (for example, feeling healthier and more attractive).	Hasonlóan, az abbahagyás mellett álló legerősebb érvek általában a rövid távú előnyök (például, egészségesebbnek vagy vonzóbbnak érezzük magunkat).	similarly	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	sulfur	0	0
I see a nobleman and a noblewoman.	Egy nemesembert és egy nemesasszonyt látok.	nobleman	0	0
We climbed Mt. Fuji last summer.	Tavaly nyáron megmásztuk a Fudzsi-hegyet.	fuji	0	0
Tom flashed his headlights.	Tom megvillantotta a fényszóróit.	flashed	0	0
That is indispensable.	Ez elengedhetetlen.	indispensable	0	0
I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	Dolgozok hétfőnként, keddenként, szerdánként, csütörtökönként, péntekenként.	wednesdays	0	0
What's your most prized possession?	Mi a te legértékesebb tulajdonod?	prized	0	0
Algeria gained its independence in the early 1960s.	Algéria az 1960-as évek elején nyerte el függetlenségét.	1960s	0	0
You've a different sense of time from me. What's the point of hurrying if you don't have an objective or destination? Your thinking even affects your sexual behaviour.	Te máshogy értelmezed az időt, mint én. Mire jó sietni, ha nincs célod illetve célpontod? A gondolataid még a szexuális viselkedésedre is kihatnak.	hurrying	0	0
This is a pretzel.	Ez egy perec.	pretzel	0	0
Mary has decided to eat more mints.	Mary úgy döntött, hogy több mentás cukorkát fog enni.	mints	0	0
Make sure to thaw the chicken out before cooking.	A csirkét mindenképpen olvassza ki sütés előtt!	thaw	0	0
I want to live in Tampa.	Tampában szeretnék élni.	tampa	0	0
The thorough acquisition of a language requires about 10,000 hours of study.	Egy nyelv alapos elsajátításához körülbelül 10 ezer óra tanulás szükséges.	acquisition	0	0
For you guys' repeated acts of pretending to be possess inability to be made unholy.	Megszentségteleníthetetlenségeskedéseitekért.	unholy	0	0
Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	Egyesek manapság már odáig mennek, hogy végrendeletükben utasításokat hagynak arra vonatkozóan, hogy haláluk után hogyan kezeljék email postafiókjukat és közösségi média profiljaikat.	profiles	0	0
Tom was gutted by the death of his best friend.	Tomot megviselte a legjobb barátja halála.	gutted	0	0
In the style of conceited people, he lards his sentences with ill-digested English words. A kind of failed dandy, deprived of class.	Felfuvalkodott emberek módjára teletűzdelte a mondatait nehezen emészthető angol szavakkal. Egyfajta rangjától megfosztott bukott piperkőc.	conceited	0	0
Driving across desert landscapes can be dangerous when the summer temperatures are high.	Veszélyes lehet sivatagi tájakon áthajtani, ha magas a nyári hőmérséklet.	landscapes	0	0
What time do the pubs close here?	Hánykor zárnak itt a kocsmák?	pubs	0	0
No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	Évszázadok óta senki nem ment át azon a pokoli sivatagon.	infernal	0	0
Tom was defiant.	Tom kihívó volt.	defiant	0	0
Tom is insanely jealous.	Tom őrülten féltékeny.	insanely	0	0
If time is not real, then the dividing line between this world and eternity, between suffering and bliss, between good and evil, is also an illusion.	Ha az idő nem valós, akkor e világ és az örökkévalóság, a szenvedés és a boldogság, valamint a jó és a rossz közötti határvonal szintén illúzió.	dividing	0	0
Tom doesn't want to be a veterinarian.	Tomi nem akar állatorvos lenni.	veterinarian	0	0
He would be a very sad man, seeing his dream come to naught.	Nagyon szomorú lenne, ha látná, hogy az álma semmivé foszlott.	naught	0	0
Algeria is bigger than Greenland.	Algéria nagyobb Grönlandnál.	greenland	0	0
Wrap the gauze around the dressing.	Tekerje körbe a kötszert a tamponáló csíkra.	gauze	0	0
The young man has only one leg, and even that is prosthetic. He must use crutches or a wheelchair to get around.	A fiatalembernek csak egy lába van, az is műláb. Csak mankóval vagy kerekesszékkel tud közlekedni.	crutches	0	0
This is my husband's handgun.	Ez a férjem pisztolya.	handgun	0	0
Do you have a history of ear infections?	Volt már korábban fülgyulladása?	infections	0	0
The road climbs to the village.	Az út fölvezet a faluba.	climbs	0	0
Are there other universes outside our own?	Léteznek más világegyetemek a miénken kívül?	universes	0	0
You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	Azt mondod, "detto", és ez nem ugyanaz, mintha azt mondanád, hogy "szeretlek".	ditto	0	0
What is the likelihood of survival?	Mi a túlélés valószínűsége?	likelihood	0	0
Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	Peruban szinte naponta kerülnek elő régészeti leletek.	archaeological	0	0
Rigor mortis has already set in.	Beállt a hullamerevség.	rigor	0	0
Do you have lucid dreams?	Ébren is álmodol?	lucid	0	0
The donkeys are gray.	A szamarak szürkék.	donkeys	0	0
My sense of self preservation keeps me from jumping out of perfectly good airplanes.	Az önfenntartási ösztönöm nem hagyja, hogy kiugorjak akár egy tökéletesen működőképes repülőgépből is.	preservation	0	0
Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	Bob Joyce és Elvis Presley egyazon személy?	presley	0	0
They skinned him alive.	Élve nyúzták meg.	skinned	0	0
It is merely an ornament.	Ez csak egy dísz.	ornament	0	0
When Sneezy wasn't sneezing, he would start hiccupping.	Hapci amikor éppen nem tüsszentett, elkezdett csuklani.	sneezing	0	0
The motorcyclist exceeded the speed limit.	A motoros túllépte a sebességhatárt.	exceeded	0	0
Sami was read his rights.	Sanyinak felolvasták a jogait.	sami	0	0
With reference to the invoice No.56789 which was due last month, we have not yet received your remittance.	Hivatkozással az 56789 számú számlára, melyet a múlt hónapban kellett volna befizetnie, az ön átutalását még nem kaptuk meg.	invoice	0	0
Traffic on the ring road is being diverted because of flooding.	Az árvíz miatt a körgyűrűn elterelik a forgalmat.	diverted	0	0
In my country, it's usual for pilgrims to beg for alms.	Az én hazámban megszokott, hogy a zarándokok alamizsnáért könyörögnek.	alms	0	0
Tom upgraded his phone.	Tom frissítette a telefonját.	upgraded	0	0
I've inserted 2 DM and 75 ₰ to my piggy bank.	Bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe.	inserted	0	0
Russia is in the way of the world power aspirations of Kissinger, Klaus Schwab, George Soros and the other members of the private club.	Kissingernek, Klaus Schwabnak, Soros Györgynek és a zártkörű klub többi tagjának útban van Oroszország a világhatalami törekvéseihez.	aspirations	0	0
Tom lives a very simple life in a sparsely furnished apartment.	Tom nagyon egyszerű életet él egy gyéren berendezett lakásban.	furnished	0	0
Being here is very freeing.	Felszabadító érzés itt lenni.	freeing	0	0
I don't like her suitor.	Nem tetszik nekem az udvarlója.	suitor	0	0
Please show me a tangible example.	Kérlek, mutass nekem egy kézzelfogható példát.	tangible	0	0
Why is your dog limping?	Miért sántít a kutyád?	limping	0	0
Lol!	Lol!	lol	0	0
Tom finds it hard to unwind after work and has trouble getting to sleep.	Tom nehezen tud lazítani munka után és gondjai vannak az elalvással.	unwind	0	0
He's a devout Catholic.	Hívő katolikus.	devout	0	0
Stealing a man's wife, that's nothing, but stealing his car, that's larceny.	Lenyúlni egy ember nőjét, semmi, de megfújni a verdáját már lopás.	larceny	0	0
Jerusalem is the third holy city in Islam, following Mecca and Medina.	Jeruzsálem az iszlám harmadik szent városa Mekka és Medina után.	medina	0	0
They look like originals.	Eredetinek tűnnek.	originals	0	0
Do you like sci-fi movies?	Szereted a sci-fi filmeket?	sci-fi	0	0
The road to hell is paved with good intentions.	A pokolba vezető út is jó szándékkal van kikövezve.	paved	0	0
Green vegetation is on the decrease on Earth.	A zöld növényzet a Földön egyre csökken.	decrease	0	0
Believe it or not, peaches and almonds are family.	Ha hiszed, ha nem, az őszibarack és a mandula egy családból valók.	almonds	0	0
I just got tenure.	Most véglegesítettek.	tenure	0	0
She has abundant hair.	Sűrű a haja.	abundant	0	0
The sea landscape calms me down.	Megnyugtat engem a táj a tengerrel.	calms	0	0
Miraculously, none of them died.	Csodálatos módon egyikük sem halt meg.	miraculously	0	0
Tom is milking the cows.	Tom éppen feji a teheneket.	milking	0	0
Achieving a nice weld bead is not within everyone's reach!	Nem mindenki képes szép hegesztési varratot létrehozni.	bead	0	0
Your lizard will never love you back, even if you nurture it and name it Fluffy.	A gyíkod sosem fog viszont szeretni téged, még akkor sem, ha gondozod és Bolyhoskának nevezed el.	nurture	0	0
Berlin is uber cool.	Berlin überfasza hely.	uber	0	0
I tried the kebab at the new restaurant last night. Out of 10, I'd give it a 6.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	kebab	0	0
She only eats salads.	Csak salátát eszik.	salads	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	A sör, amit a partira vittem, fölösleges volt; a vendéglátó családnak sörfőzdéje van.	redundant	0	0
When will Yuko come to Denver?	Mikor jön Yuko Denverbe?	yuko	0	0
Which is the most populated continent in the world?	Melyik a világ legsűrűbben lakott földrésze?	populated	0	0
We're listening to Celtic music.	Éppen kelta zenét hallgatunk.	celtic	0	0
Truth is, the group is full of a bunch of members with fucking superiority complex, who are unable to get rid of it, because they absorbed it in the place they were born.	Az az igazság, hogy a csoport tele van egy csomó kibaszott felsőbbrendűségi érzéssel bíró taggal, akik képtelenek azt levetkőzni, mert ahol születtek, ott magukba szívták.	superiority	0	0
Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	A helyszínelők és a bűnügyi nyomozók folytatták a munkát az elzárt területen és annak környékén.	surrounds	0	0
Traffic was blocked by a landslide.	Földcsuszamlás akadályozta a továbbhaladást.	landslide	0	0
The band played several marches.	A zenekar számos indulót játszott el.	marches	0	0
Why is my name circled in red?	Miért van bekarikázva a nevem pirossal?	circled	0	0
I wanted a hamburger, but I restrained myself.	Szerettem volna egy hamburgert, de visszatartottam magam.	restrained	0	0
Tom is a fast thinker.	Tom gyorsan gondolkodik.	thinker	0	0
There are many variations between species of maple leaves.	A juharfafajok között számos eltérés van.	variations	0	0
Wolfgang switched to German.	Wolfgang németül folytatta.	wolfgang	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Unom az élet mindennapi taposómalmát.	day-to-day	0	0
In order to be useful, a linguistic corpus needs to cover all topics.	Ahhoz hogy hasznos legyen egy nyelvi korpusz, mindegyik témát át kell fednie.	corpus	0	0
The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	A Cannes-i Nemzetközi Filmfesztivál a legrangosabb filmfesztivál a világon.	cannes	0	0
Some say the Shroud of Turin is a photo made by Leonardo da Vinci using a camera obscura.	Egyesek szerint a torinói lepel Leonardo da Vincinek egy camera obscurás fényképe.	turin	0	0
It was ridiculously easy to do that.	Pofonegyszerű volt megcsinálni.	ridiculously	0	0
It was absolutely horrendous.	Iszonyatos volt.	horrendous	0	0
Tom is over fifty, but he still chases every skirt.	Béla már ötven fölött van, de még mindig nagy szoknyapecér.	chases	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Egy hálósapkás öregember nyitotta ki az ablakot, nézett ki és kiabált ki ingerülten: — Mit akar maga éjjelek éjjelén!?	angrily	0	0
I'm translating the messages of the bot from English to Hungarian.	A bot üzeneteit fordítom angolról magyarra.	bot	0	0
Up to what volume of Naruto comics do you own?	Melyik számig van meg neked a Naruto képregényben?	naruto	0	0
Do Palestinians have the right to go to their own fields to cultivate them?	Joga van a palesztinoknak, hogy a földjeikre menjenek megművelni azt?	cultivate	0	0
The thing I am most afraid of about dying is not having lived the fullest.	Amitől a legjobban félek, az az, hogy úgy halok majd meg, hogy nem éltem igazán.	fullest	0	0
Seventeen people were killed in the mass shooting rampage.	Tizenhét ember vesztette életét a tömeges lövöldözésben.	rampage	0	0
Gooseberries are fruits that are effective at extending life.	Az egres egy olyan gyümölcs, ami segít meghosszabbítani az életet.	extending	0	0
The law forbids the building of any skyscraper on this land.	Ezen a telken a jogszabály szerint nem lehet felhőkarcolót építeni.	forbids	0	0
For the brave, every zoo is a petting zoo.	A bátraknak minden állatkert állatsimogató.	petting	0	0
Damascus is in Syria.	Damaszkusz Szíriában van.	damascus	0	0
An endoscopy is used to examine a person's digestive tract.	Endoszkópiát alkalmaznak az ember emésztőrendszerének vizsgálatára.	digestive	0	0
He quoted a higher price possibly because he thought I was a foreigner.	Magasabb árat mondott, feltehetőleg azért, mert azt hitte külföldi vagyok.	quoted	0	0
Tom often skips breakfast.	Tom gyakran kihagyja a reggelit.	skips	0	0
The firefighters could not contain the blaze.	A tűzoltők nem tudták megfékezni a tűzvészt.	firefighters	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	exploits	0	0
Abolishing the deficit is a difficult task.	Nehéz feladat a deficit megszüntetése.	deficit	0	0
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	pepsi	0	0
A crisp wind blew up over the sand dunes from the sea.	Metsző szél fúj a tenger felől a homokdűnék felett.	dunes	0	0
Tom can generally be relied on to make good on his promises.	Általában Tomra lehet számítani, hogy betartja az ígéreteit.	relied	0	0
Don't evade the issue.	Ne kerüld ki ezt a kérdést.	evade	0	0
It's a typical Gothic church.	Ez egy tipikus gótikus templom.	gothic	0	0
Europeans never colonized Ethiopia, but not for lack of trying.	Az európaiak soha nem gyarmatosították Etiópiát, de nem a próbálkozás hiánya miatt.	ethiopia	0	0
Some say the Shroud of Turin is a photo made by Leonardo da Vinci using a camera obscura.	Egyesek szerint a torinói lepel Leonardo da Vincinek egy camera obscurás fényképe.	shroud	0	0
Tom was raised up in the wilderness by animals: a zebra-wolf family, a koala and a dingo.	Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	dingo	0	0
He always relies on other people.	Mindig más emberekre bízza magát.	relies	0	0
The door frame is warped and the door won't close properly.	Az ajtókeret elgörbült és az ajtó nem csukódik be rendesen.	warped	0	0
I can't find any justification for your actions.	Nem tartom jogosnak a lépéseteket.	justification	0	0
What's a VCR?	Mi az a videomagnó?	vcr	0	0
Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	Vegyél egy liter tejet, és ha van tojás, abból meg egy tucatot.	liter	0	0
The future is already here — it's just not very evenly distributed.	A jövő már itt van - csak nem oszlik el túl egyeneletesen.	evenly	0	0
Despite these promises, emissions have been rising again for the past two years.	Az ígéretekkel ellentétben a károsanyagkibocsátások ismet emelkedtek az utolsó két évben.	emissions	0	0
I live in Tahiti.	Tahitin élek.	tahiti	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	putin	0	0
All trees and shrubs must be trimmed so that their branches are no closer than one metre from a power line.	Minden fát és bokrot úgy kell megmetszeni, hogy az ágaik egy méternél ne kerüljenek közelebb a villanyvezetékhez.	metre	0	0
William the Conqueror occupied England in 1066.	Hódító Vilmos 1066-ban elfoglalta Angliát.	conqueror	0	0
The weather seemed favorable for the test flight.	Az időjárás kedvezőnek tűnt a tesztrepüléshez.	favorable	0	0
He's interested in Mayan prophecies.	Érdeklik őt a maja jövendölések.	mayan	0	0
The road is blocked by an overturned truck.	Elzárta az utat egy fejtetőre fordult kamion.	overturned	0	0
I cannot be tolerant of naughty children.	Nem tűröm a rossz gyerekeket.	tolerant	0	0
What do adverbs modify?	Min változtatnak a határozók?	modify	0	0
Inhaling concentrated acetic acid can harm your lungs.	Ha belélegzed a tömény ecetsavat, károsíthatja a tüdődet.	inhaling	0	0
Can city-boys plough?	Tudnak a városi gyerekek szántani?	plough	0	0
Be careful not to exceed the speed limit.	Vigyázzon, ne lépje át a sebességhatárt!	exceed	0	0
I detest Tom.	Utálom Tomot.	detest	0	0
What's the scariest thing that ever happened to you?	Mi a legijesztőbb dolog, ami valaha veled történt?	scariest	0	0
Nobody can foresee when the war will end.	Senki se látja előre, mikor ér véget a háború.	foresee	0	0
Tom tried, but was unsuccessful.	Tom megpróbálta, de nem sikerült neki.	unsuccessful	0	0
I had a premonition.	Volt egy előérzetem.	premonition	0	0
I just can't fathom it.	Képtelen vagyok ezt megérteni.	fathom	0	0
How much are the pears?	Hogyér' van a körte?	pears	0	0
The wind filled their coat hoods.	Kabátjuk kapucnijába belekapott a szél.	hoods	0	0
Sami had behavioral issues.	Saminek viselkedési zavarai vannak.	behavioral	0	0
Adaptation is the secret of survival.	A túlélés titka az alkalmazkodás.	adaptation	0	0
Are there eyewitnesses?	Vannak szemtanúk?	eyewitnesses	0	0
Our website is offline for scheduled maintenance.	Weboldalunk tervezett karbantartás végett nem elérhető.	offline	0	0
The only legal government in the island of Cyprus is the Republic of Cyprus.	Ciprus szigetén az egyetlen legális kormány a ciprusi.	cyprus	0	0
He was devoured alive by a lion.	Élve falta fel egy oroszlán.	devoured	0	0
Adult coloring books have become popular recently.	Az utóbbi időben egyre népszerűbbek a felnőtteknek szánt kifestők.	coloring	0	0
Aristotle believed that the whole world was made of four elements: earth, air, fire, and water.	Arisztotelész úgy gondolta, hogy az egész világ négy elemből épült fel: földből, levegőből, tűzből és vízből.	aristotle	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Tom és Bill egymástól függetlenül jutottak erre a következtetésre.	independently	0	0
They're cannibals.	Ők kannibálok.	cannibals	0	0
It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	Tanzániában az étel szagolgatása udvariatlanság, vagy akár otrombaság.	impolite	0	0
Tom never was dependable.	Tom soha nem volt megbízható.	dependable	0	0
The real question is: why would Tom invent a cloning machine and clone himself so many times, just to continue doing mundane tasks again?	Az igazi kérdés az az, hogy miért találta fel Tom a klónozó gépet és sokszorosította önmagat oly sokszor, ha továbbra is csak hétköznapi dolgokat csinál?	mundane	0	0
High temperature extremes and heavy precipitation events are increasing.	Egyre többször figyelhetőek meg magas hőhullámok és heves csapadékképződések.	extremes	0	0
When there's more wind, the windmill spins faster.	Amikor nagyobb szél van, a szélmalom gyorsabban forog.	windmill	0	0
He put a pebble on the paper.	Kavicsot tett a papírra.	pebble	0	0
This room has two closets for clothing.	Ebben a szobában két ruhaszekrény van.	closets	0	0
I'm very open-minded.	Nagyon nyitott vagyok.	open-minded	0	0
I'm claustrophobic.	Klausztrofóbiás vagyok.	claustrophobic	0	0
We have a bison.	Van egy bölényünk.	bison	0	0
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama keresztény.	barack	0	0
Have you gone totally bonkers or what?	Elment az eszed teljesen, vagy mi van!?	bonkers	0	0
Tom has been a good teammate.	Tom jó csapattárs volt.	teammate	0	0
I've had this toy since I was a toddler.	Totyogós korom óta megvan ez a játék.	toddler	0	0
He was incarcerated for committing suicide.	Öngyilkosságért csukták le.	incarcerated	0	0
Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	Tom köszönetet mondott a fodrászának és a dublőrének, amikor átvette az Oscar-díját.	stylist	0	0
Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	A történelemkönyveket olvasva az embernek az a benyomása, hogy a múltban mindenki vérszomjas őrült volt.	bloodthirsty	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Egy hálósapkás öregember nyitotta ki az ablakot, nézett ki és kiabált ki ingerülten: — Mit akar maga éjjelek éjjelén!?	nightcap	0	0
Entries are now being accepted.	A nevezéseket most fogadják el.	entries	0	0
Eagles have curved beaks.	A sasoknak görbe csőrük van.	curved	0	0
It warms my heart.	Megmelengeti a szívemet.	warms	0	0
Tom is puzzled.	Össze van zavarodva Tomi.	puzzled	0	0
We have not yet managed to establish contact with the Syrian embassy.	Még nem sikerült felvennünk a szír nagykövetséggel a kapcsolatot.	syrian	0	0
The bus driver didn't see the pedestrian.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	pedestrian	0	0
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Miután visszatért az afganisztáni küldetésből, rossz emlékképek és rémálmok gyötörték.	plagued	0	0
Tom took a picture of the cattle grazing on the hillside.	Tom készített egy képet a domboldalon legelő marháról.	grazing	0	0
This river isn't polluted.	Ez a folyó nem szennyezett.	polluted	0	0
It's too smoky here for me.	Ez a hely nekem túl füstös.	smoky	0	0
Katia can ride a bike no-handed.	Kati elengedett kormánnyal is tud biciklizni.	katia	0	0
The police wanted to avoid a bloodbath.	A rendőrség el akart kerülni egy vérfürdőt.	bloodbath	0	0
Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	Szerencsére még soha nem estem abba az elmeállapotba, amit szerelemnek neveznek.	psychosis	0	0
We have many things in common: hobbies, educational backgrounds, for instance.	Sok a közös bennünk: a hobbijaink és az oktatási hátterünk, hogy mást ne mondjak.	backgrounds	0	0
The officer shone his flashlight into the car.	A rendőr bevilágított a zseblámpájával az autóba.	shone	0	0
A rhetorical question does not require an answer.	Egy költői kérdés nem igényel választ.	rhetorical	0	0
It was unsettling.	Nyugtalanító volt.	unsettling	0	0
She is too meek.	Ő túl szerény.	meek	0	0
There are no telephones in the village.	Nincs bekötve a telefon a faluban.	telephones	0	0
She won many competitions.	Sok versenyt megnyert.	competitions	0	0
Tom shot himself while he was cleaning a gun that he thought was unloaded.	Tom meglőtte magát a fegyver tisztogatása közben, amiről azt gondolta, nincs megtöltve.	unloaded	0	0
She's not fat – she's just a little plump.	Nem kövér - csak egy kicsit duci.	plump	0	0
She always wore trendy clothes.	Mindig divatos ruhákat viselt.	trendy	0	0
I hate bureaucracy.	Utálom a bürokráciát!	bureaucracy	0	0
They cut the fins and tossed back the remainder of the living shark in the ocean.	Az élő cápa uszonyait levágták, a többit meg visszalökték a vízbe.	fins	0	0
I'm not intending to stay long.	Nem szándékozom sokáig maradni.	intending	0	0
What makes you think that everyone is conspiring against you?	Miből gondolod azt, hogy összeesküdött ellened az egész világ?	conspiring	0	0
Why do you need two bicycles?	Minek kell nektek két bicó?	bicycles	0	0
Don't be condescending.	Ne legyél vállonveregető.	condescending	0	0
She faked her orgasms.	Megjátszotta az orgazmusait.	orgasms	0	0
It's possible to go blind from drinking moonshine.	A pancsolt szesz fogyasztása okozhat vakságot.	moonshine	0	0
That disease is incurable.	Ez a betegség gyógyíthatatlan.	incurable	0	0
Ants, termites and bees are social animals.	A hangyák, termeszek és méhek társadalomban élő állatok.	termites	0	0
He used to live in Tel Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	aviv	0	0
Earth has one naturally occurring satellite, the Moon.	A Földnek egyetlen természetesen előforduló "műholdja" a Hold.	occurring	0	0
A parasol is used during the summertime to shade the face.	A napernyőt nyáron használjuk arcunk árnyékolására.	summertime	0	0
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	Tom és Mária gyakran skype-olnak egymással.	skype	0	0
Years ago, she used to hang around with a bunch of bikers.	Évekkel ezelőtt egy csomó motorossal lógott.	bikers	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tomot kegyetlenül összeverték, az orvosoknak mesterséges kómába kellett őt helyezniük, hogy enyhítsék az agyban keletkező nyomást.	induced	0	0
Mormon missionaries work in pairs.	A mormon hittérítők párban dolgoznak.	missionaries	0	0
Tom is on the lacrosse team.	Tom a lacrosse csapat tagja.	lacrosse	0	0
Eggnog is a creamy Christmas drink.	A tojáslikőr egy krémes, karácsonyi ital.	creamy	0	0
Tom and Ziri are brothers. They look like Lennie and Bennie.	Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	lennie	0	0
It's a seductive idea.	Ez egy csábító gondolat.	seductive	0	0
Tom hung the ornaments on the Christmas tree.	Tom felakasztotta a díszeket a fára.	ornaments	0	0
The sound of the father drinking tea annoys the mother.	Ahogy az apa szürcsöli a teát, zavarja az anyát.	annoys	0	0
Many policemen aren't better than football hooligans.	Sok rendőr nem jobb a futbalhuligánoknál.	hooligans	0	0
Tom grabbed the fire extinguisher and rushed toward the flames.	Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	extinguisher	0	0
Get in the car, babe. We're driving to Madagascar.	Szállj be a kocsiba, cicus. Madagaszkárra megyünk.	madagascar	0	0
Hate breeds hate.	A gyűlölet gyűlöletet szül.	breeds	0	0
Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	Caesar merészsége egy ragyogó katonai és politikai karrier kezdetét jelentette. Idővel a világtörténelem legismertebb alakjai közé emelkedett, Makedóniai Nagy Sándorhoz és Bonaparte Napóleonhoz hasonlóan.	audacity	0	0
I don't think Tom and Mary have the willpower to do that.	Nem hiszem, hogy Tominak és Marinak elég akaraterejük van ahhoz, hogy megtegyék.	willpower	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Láva- és hamuoszlopot lövellve a szicíliai égre kitört az Etna.	sicilian	0	0
Nobody likes a quitter.	Senki nem szereti azokat, akikben nincs kitartás.	quitter	0	0
A seagull flying overhead pooped on my head.	Egy sirály felettem elszállva rászart a fejemre.	pooped	0	0
I finally understand the basic principles of calculus.	Végre értem a differenciál- és integrálszámítás alapelveit.	calculus	0	0
Why are you peeling the apple?	Miért hámozod meg az almát?	peeling	0	0
Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	filters	0	0
If you hurry, you will overtake him.	Ha sietsz, megelőzöd.	overtake	0	0
I'm cultured.	Művelt vagyok.	cultured	0	0
Induction cooktops use magnets.	Az indukciós tűzhely mágneses elven működik.	magnets	0	0
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Kérlek, pótold az üres tintapatront a nyomtatóban.	cartridge	0	0
I ate chicken nuggets.	Megettem a csirkefalatkákat.	nuggets	0	0
All of us have an interest in history. In a sense, we are all historians.	Mindannyiunkat érdekel valamennyire a történelem. Bizonyos értelemben mind történészek vagyunk.	historians	0	0
Variety delights.	A változatosság gyönyörködtet.	delights	0	0
Music has charms to soothe the savage beast.	A zene varázslata a vadállatot is megnyugtatja.	soothe	0	0
The packaging of this product is damaged.	Ennek az árunak a csomagolása sérült.	packaging	0	0
Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	Férfi és nő között barátság nem lehetséges. Van szenvedély, gyűlölet, imádás, szerelem, de barátság nincsen.	enmity	0	0
It verges on scorn.	Ez súrolja a tiszteletlenség határait.	scorn	0	0
They're making a sitcom about Tom and Mary.	Nevetségessé akarják tenni Tomit és Marit.	sitcom	0	0
Opinions vary from person to person.	A vélemények személyenként eltérőek.	vary	0	0
Are you an interior decorator? Because when I saw you, the entire room became beautiful.	Belsőépítész vagy? Mert mikor megláttalak, az egész szoba gyönyörűvé vált.	decorator	0	0
A luxury liner arrived in the harbor.	Egy luxushajó érkezett a kikötőbe.	liner	0	0
The eggplant is a vegetable.	A padlizsán zöldség.	eggplant	0	0
Tom appealed the sentence.	Tom megfellebbezte az ítéletet.	appealed	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	A homeopatikus orvosságok csupán vizet tartalmaznak, minthogy az eredeti hatóanyag olyannyira fel van higítva, hogy egyetlen molekula sem marad.	molecule	0	0
The synagogue was built in the fifteenth century.	A 15. században épült a zsinagóga.	synagogue	0	0
Do Palestinians have the right to go to their own fields to cultivate them?	Joga van a palesztinoknak, hogy a földjeikre menjenek megművelni azt?	palestinians	0	0
I stutter when I get nervous.	Dadogok, mikor ideges vagyok.	stutter	0	0
I can't articulate myself very well. I even find it hard to get my tongue around the word "articulation".	Nem tudom magam jól kifejezni. Még az "artikuláció" szót is nehezemre esik kimondani.	articulate	0	0
Monaco is a tax haven.	Monaco adóparadicsom.	monaco	0	0
When you feel something, put it into words. It has a therapeutic effect.	Ha érez valamit, öntse szavakba! Terápiás hatása van annak.	therapeutic	0	0
Tom has excellent hand-eye coordination and excels at ball sports.	Tominak kiváló a kéz-szem koordinációs képessége, így ügyesebb a labdasportokban.	coordination	0	0
Tom is a mathematician.	Tamás matematikus.	mathematician	0	0
He is uncontrollable.	Kontrolálhatatlan.	uncontrollable	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	stampede	0	0
We have several prospective new members. I hope they will join us.	Számos új lehetséges tagnak nézünk elébe. Remélem, csatlakoznak.	prospective	0	0
Well, my friend, it's called "modern-day" slavery.	Hát, barátom, ezt nevezik modern kori rabszolgaságnak.	modern-day	0	0
Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	Ellipszis alakú pályáról lévén szó, a bolygók és a Nap közötti távolság különböző időpontokban eltérő.	orbits	0	0
I'm doubling my prices.	Megduplázom az áraimat.	doubling	0	0
There is a crumb in his beard.	Egy morzsa van a szakállában.	crumb	0	0
Tom's naivety seems to be limitless.	Tom naivitása határtalannak tűnik.	limitless	0	0
During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	Augustus uralkodása alatt született Krisztus; Tiberius uralkodása alatt keresztre feszítették.	tiberius	0	0
The children came out from the bedroom with a dildo.	A gyerekek egy dildóval jöttek ki a hálószobából.	dildo	0	0
Ouch, nobody translates my sentences...	Óh... senki sem fordítja le a mondataimat.	translates	0	0
Which colour combinations do you like?	Milyen színösszeállításokat szeretsz?	combinations	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	A kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.	stout	0	0
Glaciers are not only found in the Alps.	A gleccserek nemcsak az Alpokban találhatóak meg.	glaciers	0	0
Death before dishonor!	Inkább a halál, mint hogy szégyenfolt essen a becsületemen!	dishonor	0	0
"What languages do you know, Tom?" "C++, Java and a little PHP. What about you, Mary?" "French, Japanese and Hebrew."	- Milyen nyelveket ismersz, Tomi? - C++, Java és még egy kicsit a PHP-t. Veled mi a helyzet, Mari? - Francia, japán és héber.	java	0	0
Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	A nyolcvanas években Japán a világ egyik leggyorsabban növekvő gazdasága volt.	1980s	0	0
I'm seasick.	Tengeribeteg vagyok.	seasick	0	0
A new report says the world lost a staggering 60 percent of its wildlife populations over a period of four decades.	Egy új jelentés szerint az elmúlt 4 évtized alatt a világ elvesztette a vadon élő állatok populációjának 60 százalékát.	populations	0	0
The bull is mooing.	Bőg a bika.	mooing	0	0
All the cabins are locked.	Mindegyik kabin zárva.	cabins	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	A "Kamui no Ken" egy 1868-ban, a Tokugava sógunátus bukása, és a Meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.	tokugawa	0	0
People in Europe hoisted the flag of Libya and Syria when these countries were attacked in the last decade.	Az emberek kitűzték Európában Líbia és Szíria zászlaját, amikor ezeket az országokat támadták az utóbbi évtizedben.	libya	0	0
Tom sweats a lot.	Tom sokat izzad.	sweats	0	0
They cut the fins and tossed back the remainder of the living shark in the ocean.	Az élő cápa uszonyait levágták, a többit meg visszalökték a vízbe.	remainder	0	0
The snow impaired Mustafa’s ability to hear anyone’s footsteps.	Musztafa a hó miatt nem hallhatta senkinek a lépéseit.	impaired	0	0
They retreated.	Visszavonultak.	retreated	0	0
The remembrance of past labour is pleasant.	Munka után édes a pihenés.	remembrance	0	0
The sausages sizzled in the frying pan and smelt delicious.	A kolbászok sisteregtek a serpenyőben és csodás illatot árasztottak.	smelt	0	0
Tom is biased.	Tom elfogult.	biased	0	0
Mary caught Tom prying into her diary, trying to find out if she was seeing someone else.	Mary rajtakapta Tomot, ahogy a naplójában kutakodva próbálja meg kideríteni, hogy találkozgat-e valaki mással.	prying	0	0
This terrible monster was the Sphinx.	Ez a rettenetes szörny volt a Szfinx.	sphinx	0	0
You have my sympathies.	A bizalmamat élvezed.	sympathies	0	0
Uploading is the opposite of downloading.	A feltöltés a letöltés fordítottja.	downloading	0	0
Can you rephrase the question? I'm not sure if I really understand it.	Meg tudod máshogy fogalmazni a kérdést? Nem vagyok biztos benne, hogy jól értettem.	rephrase	0	0
The people of Casablanca panicked.	A casablancaiak pánikoltak.	casablanca	0	0
In the hotel room, there was just a bed, a wardrobe and a ventilator.	A szállodaszobában csak egy ágy, egy szekrény és egy ventilátor volt.	ventilator	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Elegem van az idiótákból! Úgy döntöttem, hogy egy időre visszavonulok.	imperfect	0	0
Despite her hard exterior, she had a certain vulnerability that made her quite endearing.	A szúrós külső ellenére volt benne egy bizonyos gyengédség, ami őt olyan megnyerővé tette.	vulnerability	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	Nem tudtam, hogy Guillermo és Tamara testvérek.	guillermo	0	0
McDonald's is world-famous for its hamburgers.	A McDonald's világszerte híres a hamburgereiről.	world-famous	0	0
What're you insinuating?	Mire célzol?	insinuating	0	0
The sugar canister is empty.	Üres a cukortartó.	canister	0	0
Parallel lines don't intersect each other.	A párhuzamos vonalak nem metszik egymást.	intersect	0	0
What are the zeros of this parabola?	Hol vannak ennek a parabolának a nullhelyei?	zeros	0	0
I wonder if Tom is still undefeated.	Kíváncsi vagyok, Tom még mindig veretlen-e.	undefeated	0	0
I heard that Tom was gunned down.	Hallottam, lefegyverezték Tomot.	gunned	0	0
I like candlelight.	Szeretem a gyertyafényt.	candlelight	0	0
Traveling salesmen lead stressful lives.	Az utazó értékesítők élete elég zaklatott.	salesmen	0	0
They were criticizing each other.	Kritizálták egymást.	criticizing	0	0
I prefer your eau de vie to your conversation.	Inkább iszom a pálinkádat, mint hogy beszélgessek veled.	vie	0	0
I ate some crisps.	Ettem egy kis chipset.	crisps	0	0
Three police officers were injured in the shootout.	Három rendőr megsérült a lövöldözésben.	shootout	0	0
He was trying to abduct that girl.	Megpróbálta elrabolni azt a lányt.	abduct	0	0
What do you know about cloning?	Mit tudsz a klónozásról?	cloning	0	0
Is that a stork or a heron?	Ez gólya vagy gém?	stork	0	0
As a teenager, Tom used to eat bread and lard.	Tom tizenévesen zsíros kenyeret evett.	lard	0	0
My cat is shedding hair.	A macskám vedlik.	shedding	0	0
Ivory poaching has reduced the elephant population in Tanzania by more than 60 percent between 2009 and 2014.	Az elefántcsontvadászat több mint 60 százalékkal csökkentette az elefánt populációt Tanzániában 2009 és 2014 között.	poaching	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Az ingerült teniszjátékos a pályán összetörte az ütőjét, és tetemes pénzbírságot szabtak ki rá.	hefty	0	0
You think Buddhism is something very far away.	Azt hiszitek, hogy a buddhizmus valami, a földtől nagyon elrugaszkodott dolog!?	buddhism	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	satanic	0	0
Tom is a blackmailer.	Tom zsaroló.	blackmailer	0	0
Endorse this check.	Érvényesítsd ezt a csekket.	endorse	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Sokat tanulmányoztam mind a macskákat, mind a filozófusokat. A macskák bölcsessége végtelenszer nagyobb.	philosophers	0	0
Yeast makes beer ferment.	Az élesztő megerjeszti a sört.	yeast	0	0
What am I supposed to say when he puts it so logically?	Mit mondhatnék, ha ő olyan logikusan elmagyarázta?	logically	0	0
Tom was promised a prompt reply.	Tomnak gyors választ ígértek.	prompt	0	0
By the time I noticed that the newspaper had fallen into the water, it had turned into a mushy pulp.	Mikor észrevettem, hogy az újság beleesett a vízbe, már péppé ázott papír lett belőle.	mushy	0	0
Is there a campsite near here?	Van a közelben kemping?	campsite	0	0
My hovercraft is full of eels.	A légpárnás hajóm tele van angolnákkal.	eels	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	bling	0	0
Dad farted.	Apa púzott.	farted	0	0
First, straighten your legs, then flex your feet.	Nyújtsa ki először a lábait, majd feszítse le a lábfejét.	flex	0	0
I am just as nutty as a fruitcake.	Tiszta zizi vagyok.	fruitcake	0	0
"What are people who live in Denmark called?" "Denmarkians?" "No, they're called Danes." "Yes, but maybe not all the inhabitants of Denmark are Danes."	- Hogy nevezik azokat, akik Dániában élnek? - Dániaiak? - Nem. Dánoknak. - Azért talán Dánia nem minden lakója dán?	danes	0	0
I don't like beets.	Nem szeretem a céklát.	beets	0	0
The girl was gazing at the dock.	A lány a kikötőt bámulta.	gazing	0	0
Do you recycle?	Újrahasznosítotok?	recycle	0	0
Tom was appalled.	Tom megdöbbent.	appalled	0	0
Do you know his birthplace?	Ismeri az ő születési helyét?	birthplace	0	0
Tom is having a wank.	Tomi rejszol.	wank	0	0
She got hepatitis no wonder she is losing so much weight.	Hepatitiszt kapott, nem csoda, hogy úgy lefogyott.	hepatitis	0	0
Most animals with tentacles are invertebrates.	A legtöbb csápos állat gerinctelen.	tentacles	0	0
The submarine submerged in the water.	Lemerült a tengeralattjáró.	submerged	0	0
This sentence is composed of forty-five letters.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	forty-five	0	0
Police are conducting enquiries into what caused the train to leave the tracks.	A rendőrség vizsgálatot indított annak kiderítése érdekében, hogy mi okozta a vonat kisiklását.	enquiries	0	0
That occurrence is inevitable.	Az az eset elkerülhetetlen.	occurrence	0	0
Mary took a pilates class.	Mária részt vett egy pilátesz órán.	pilates	0	0
Tom is very hypocritical.	Tom nagyon álszent.	hypocritical	0	0
His words are sharper than his sword.	A szavai élesebbek a kardjánál.	sharper	0	0
The king governed the country.	A király irányította az országot.	governed	0	0
Meat contains proteins.	A hús fehérjéket tartalmaz.	proteins	0	0
The witch resurrected the monster.	A boszorkány életre keltette a szörnyet.	resurrected	0	0
On the benches they put cushions.	A padokra párnákat helyeztek.	cushions	0	0
Cut the paper into two halves.	Vágd ketté a papírt.	halves	0	0
Everyone should find a way to get involved in preserving the planet we call home.	Mindenkinek módot kell találnia arra, hogyan vehet részt annak a bolygónak a megőrzésében, amit az otthonunknak hívunk.	preserving	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Eléggé alkalmazkodóképes az emberiség ahhoz, hogy megéljen a föld alatt?	environments	0	0
You always wear a ponytail. Why not try pigtails every now and then?	Mindig lófarkat hordasz. Miért nem próbálod ki időnként a copfokat?	ponytail	0	0
Tom's pupils are dilated.	Tominak kitágultak a pupillái.	dilated	0	0
Do you believe in UFOs?	Hiszel az ufókban?	ufos	0	0
Nucleic acids are organic compounds.	A nukleinsavak szerves vegyületek.	compounds	0	0
Do you speak Bulgarian?	Beszél bolgárul?	bulgarian	0	0
For example, in Bulgaria, shaking one's head indicates agreement; nodding one's head, disagreement.	Bulgáriában például, ha valaki rázza a fejét, az egyetértést jelent; ha bólogat, az pedig egyet nem értést.	bulgaria	0	0
Tom seems to be contributing.	Úgy tűnik, Tom hozzájárul.	contributing	0	0
"Tom was at Joe Biden's inauguration." "Who's Joe Biden?"	— Tom ott volt Joe Biden beiktatásán. — Ki az a Joe Biden?	inauguration	0	0
I found this in the cavern.	A barlangban találtam ezt.	cavern	0	0
All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	Mindent egybevetve azt hiszem, elmondhatjuk, hogy a találkozó sikeres volt és elérte a kitűzött célokat.	objectives	0	0
The calculator on the table is mine.	Az asztalon lévő számológép az enyém.	calculator	0	0
We must investigate social abuses.	Ki kell vizsgálnunk a társadalmi túlkapásokat.	abuses	0	0
One of the seven dwarfs is homosexual.	A hét törpe között van egy homoszexuális.	dwarfs	0	0
It's too darned hot to do anything today.	Baromi meleg van ahhoz, hogy ma bármit is csináljak.	darned	0	0
His breath tickled my hair.	Lélegzete csiklandozza a hajamat.	tickled	0	0
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	A disznó horkantott, miközben szarvasgombát keresve turkált.	truffles	0	0
Tom took heaps of photos on his holiday.	Tom a vakáción egy nagy halom fényképet készített.	heaps	0	0
My sister is in her twenties.	A nővérem a húszas éveiben van.	twenties	0	0
The waves broke, and the backwash roared through the pebbles.	A hullámok előretörtek és a visszahúzódó víz morajlott a kavicsok közt.	pebbles	0	0
Would you like me to braid your hair?	Szeretnéd, hogy befonjam a hajad?	braid	0	0
Birds chirp.	Csiripelnek a madarak.	chirp	0	0
What does pheasant taste like?	Milyen ízű a fácánhús?	pheasant	0	0
Sami visited pornographic websites.	Sámuel pornóoldalakat látogatott.	websites	0	0
The yapping mutt from next door hardly let me get a moment's shut-eye all night.	Az az ugató dög egy szemhunyásnyit sem hagyott engem aludni egész éjszaka.	yapping	0	0
Is that problematic for you?	Ez gondot okoz számodra?	problematic	0	0
I don't give a damn about conventions.	Szarok a konvenciókra!	conventions	0	0
This is the wrong time to invoke patriotism.	Ez nem a legjobb idő a hazafiasság felhozására.	invoke	0	0
We need example sentences that include slang, casual conversation, and unconventional inflectional endings.	Kellenek példamondatok, melyek szlenget, hétköznapi megfogalmazásokat és nem szokványos ragozásokat foglalnak magukban.	unconventional	0	0
Tom has oily skin.	Tominak olajos a bőre.	oily	0	0
We need a coordinated effort.	Összehangolt erőfeszítésre van szükségünk.	coordinated	0	0
I suspected that Tom was prejudiced.	Gyanítottam, hogy Tomnak voltak előítéletei.	prejudiced	0	0
I googled it, but I found nothing.	Rágugliztam, de nem találtam semmit.	googled	0	0
Mary wore false eyelashes.	Mary műszempillát viselt.	eyelashes	0	0
A storm arose.	Vihar támadt.	arose	0	0
It's not easy to discard a bad habit.	Nem egyszerű felhagyni egy rossz szokással.	discard	0	0
What should I do if I have trouble logging in?	Mit tegyek, ha nem tudok bejelentkezni?	logging	0	0
One bethinks that they have heard enough of royalty, but yet another scandal arises.	Az gondolhatnánk, hogy eleget hallottunk már a kiralyi családról, de újjabb botrány kerül elő.	arises	0	0
They established settlements in Africa.	Kolóniákat hoztak létre Afrikában.	settlements	0	0
The hungry lions were eagerly anticipating the arrival of the wildebeest on their annual migration to the green pastures of the Maasai Mara.	A kiéhezett oroszlánok nagy falánksággal várták már a gnúk érkezését az éves vándorlásuk közben a Maszáj Mara zöld legelői felé.	eagerly	0	0
Women like colourful umbrellas.	A nők szeretik a színes esernyőket.	umbrellas	0	0
What is your nationality?	Mi a nemzetiséged?	nationality	0	0
This cheddar cheese is made from Welsh brown ale, horseradish, and mustard seeds.	Ez a cheddar sajt walesi barnasörből, tormából és mustármagból készült.	cheddar	0	0
Tom decided to cut back on saturated fats.	Tom úgy döntött, hogy csökkenti a telített zsírok mennyiségét.	fats	0	0
That narrows it down.	Ez leszűkíti a lehetőségeket.	narrows	0	0
The fact seemed to irritate her husband.	A tény, úgy tűnik, irritálta a férjét.	irritate	0	0
A comma isn't necessary here.	Nem kell ide vessző.	comma	0	0
What format should I use?	Milyen formátumot használjak?	format	0	0
Sony is a brand known around the world.	A Sony olyan márka, amelyet az egész világon ismernek.	sony	0	0
What is permitted to Jove is not permitted to an ox.	Amit szabad Jupiternek, nem szabad azt az ökörnek.	jove	0	0
The sewers are overflowing.	Megteltek a csatornák.	overflowing	0	0
Tom lives in a Hispanic neighborhood.	Tom spanyol szomszédságban él.	hispanic	0	0
It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	Úgy járta, hogy a császári trón Istentől való.	bestowed	0	0
Sami is a pathological liar.	Sami kényszeres hazudozó.	pathological	0	0
Napoleon Bonaparte feared black cats.	Bonaparte Napoleon félt a fekete macskáktól.	bonaparte	0	0
Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	Igaz, hogy a gyömbér fokozza a vérkeringést, és javítja az anyagcserét?	metabolism	0	0
The asking price is astronomical.	Csillagászati a kikiáltási ára.	astronomical	0	0
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Az újak gyorsan beilleszkedtek a közösségbe.	newcomers	0	0
Teaching foreign languages at preschool level does not make much sense.	Nem sok értelme van idegen nyelveket tanítani az óvodában.	preschool	0	0
Tick-tock, tick-tock, tick-tock – the old cuckoo clock was ticking on the wall.	Tik-tak, tak-tak, tik-tak – ketyegett a vén kakukkos óra a falon.	tick-tock	0	0
We need to minimize the risk.	Minimalizálnunk kell a kockázatokat.	minimize	0	0
Night draws nigh.	Közeleg az éj.	nigh	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Tom egy igen elismert asztronómus.	astronomer	0	0
The wall appeared to be smooth and impenetrable.	A fal simának és áthatolhatatlannak tűnt.	impenetrable	0	0
A pooch dubbed "Underdog" was rescued today after it plunged the equivalent of 50 storeys into an open pit diamond mine in South Africa.	Ma megmentettek egy Underdog névre keresztelt kutyust, mely 50 emeletnyi magasságból belezuhant egy dél-afrikai külszíni gyémántbányába.	underdog	0	0
She thinks that I'm gossiping behind her back.	Azt gondolja, hogy pletykálkodom a háta mögött.	gossiping	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Japán főszigetei Hokkaidó, Sikoku, Honsú és Kjúsú.	hokkaido	0	0
How long is the Equator?	Milyen hosszú az Egyenlítő?	equator	0	0
Cold shivers run down my spine.	A hideg futkároz a hátamon.	shivers	0	0
Cameroonian music lover Paul Tchana opened a tiny record shop in the early 80s and built a collection of more than 5,000 original vinyl records.	Paul Tchana kameruni zenerajongó a nyolcvanas évek elején nyitott egy kis lemezboltot és több mint 5000 eredeti bakelitlemezből álló gyűjteményt hozott létre.	vinyl	0	0
Dust had accumulated on the desk.	A por felhalmozódott az íróasztalon.	accumulated	0	0
The skyscraper's elevators ascend at an astonishing rate of speed.	A felhőkarcolók liftjei szédületes sebességgel emelkednek.	ascend	0	0
The mountain ecosystem is characterized by high altitudes and extreme weather conditions.	A hegyek élővilága a magasságoknak és az időjárási viszontagságoknak megfelelően fejlődött ki.	ecosystem	0	0
Maybe we could collaborate.	Talán tudnánk együttműködni.	collaborate	0	0
She was clothed in black, like she was ready to grieve someone.	Teljesen feketébe öltözött, mintha gyászolna.	clothed	0	0
The doctors did all they could to control Tom's disease but, sadly, to no avail.	Az orvosok mindent megtettek Tom betegségének megfékezésére, de sajnos hiába.	avail	0	0
Tell Tom that I'll prune the trees.	Mondja meg Tomnak, hogy megmetszem a fákat!	prune	0	0
She has the hots for Tom.	Ráizgult Tomira.	hots	0	0
The movie star ate crow many times because of all the thoughtless things she said.	A filmsztár a meggondolatlanul kimondott szavaiért már több ízben kénytelen-kelletlen bocsánatot kért.	thoughtless	0	0
Tom is dusting.	Tom port töröl.	dusting	0	0
Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	A bulvárlapok szerint a gyilkos uborka állítólag fajtalankodott a kerge marhával.	tabloids	0	0
I would like to try the blue striped skirt.	Fel szeretném próbálni a csíkos, kék szoknyát.	striped	0	0
Tom has trouble with his walking boots. He has blisters on the sole of one foot.	Tominak nem jó a túrabakancs. Feltörte az egyik lábát.	blisters	0	0
Roses have thorns on their stems.	A rózsáknak tüskék vannak a szárán.	stems	0	0
I've lost my asthma inhaler.	Elhagytam az inhalátorom.	inhaler	0	0
We need to reinforce the roof.	Meg kell erősítenünk a tetőt.	reinforce	0	0
Now, "Charlie Hebdo" is provoking Iran in order that USA will have a reason why it will invade Iran.	A Charlie Hebdo most Iránt provokálja, hogy az Egyesült Államoknak legyen mire fognia, miért támadja meg Iránt.	provoking	0	0
You're usually quite observant.	Általában elég figyelmes vagy.	observant	0	0
Please pick a few peppermint leaves from the garden.	Kérlek, szedj néhány mentalevelet a kertben.	peppermint	0	0
Precision in measurement is necessary.	Mérés esetén fontos a pontosság.	measurement	0	0
Tom has never ever questioned the authenticity of television.	Tom soha nem kérdőjelezte meg a televízió hitelességét.	authenticity	0	0
What's your favorite movie soundtrack?	Melyik a kedvenc filmzenéd?	soundtrack	0	0
I want to go to Taipei, too.	Én is el akarok menni Taipeibe.	taipei	0	0
You never know when he's going to throw another tantrum.	Sosem tudhatod, hogy mikor kap egy újabb idegrohamot.	tantrum	0	0
What kind of challenges motivate you?	Milyen kihívások motiválnak téged?	motivate	0	0
The United States needed ten years of war in order to annihilate Iraq and divide it.	Az Egyesült Államoknak tíz év háború kellett ahhoz, hogy Irakot megsemmisítse és szétszakítsa.	annihilate	0	0
I'm divorcing your father.	Válok apádtól.	divorcing	0	0
Tom confided in Mary.	Tom megbízott Maryben.	confided	0	0
We hung a Christmas wreath on the front door.	Ádventi koszorút akasztottunk a bejárati ajtóra.	wreath	0	0
I recommend Maui.	Mauit ajánlom.	maui	0	0
Felicja's children think that their father Lazarz is more handsome than Justin Bieber.	Felicja gyerekei úgy gondolják, hogy apjuk, Łazarz jóképűbb, mint Justin Bieber.	bieber	0	0
How can you be so passive? Why don't you retaliate?	Hogy tudsz ilyen passzív lenni? Miért nem ütsz vissza?	retaliate	0	0
Scientists have sequenced the wheat genome.	A tudósok megszekvenálták a búza genomját.	genome	0	0
When buying materials from unknown sellers, do your due diligence.	Amikor ismeretlen eladóktól vásárolsz anyagokat, tedd kellő óvatossággal!	diligence	0	0
Jim was sewing loops on a flag this morning.	Jim hurkokat varrt egy zászlóra ma reggel.	loops	0	0
Many drivers have a cavalier attitude towards the rules of the road.	Sok autóvezető könnyelműen viszonyul a közlekedési szabályokhoz.	cavalier	0	0
She was combing her hair for a long time.	Hosszú ideig fésülte a haját.	combing	0	0
He loses self-control when he's drunk.	Részegen elveszti az önuralmát.	self-control	0	0
"Stop crying. You'll ruin your mascara." "Don't worry, it's waterproof."	— Ne sírj már! Elrondítod a sminked. — Ne aggódj! Vízálló.	mascara	0	0
I revised my theory.	Felülvizsgáltam az elméletemet.	revised	0	0
He could not control his compulsion to kill.	Képtelen volt kontrollálni a gyilkolás iránti vágyát.	compulsion	0	0
They criticized each other.	Kritizálták egymást.	criticized	0	0
Tom's courage in dealing with adversity is an inspiration to those around him.	Tom bátorsága példaértékű még akkor is, amikor elhagyta a szerencse.	adversity	0	0
Our film has Punjabi actors, a Marathi writer, a Telugu director, and a Bengali composer.	Filmünkben pandzsábi színészek szerepelnek, maráthi a rörténet írója, telugui a rendező és a zeneszerző bengáli.	punjabi	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	ozone	0	0
This sentence can be interpreted in two ways.	A mondat kétféleképpen értelmezhető.	interpreted	0	0
It's incomprehensible.	Érthetetlen.	incomprehensible	0	0
I'm afraid it's unavoidable.	Sajnos ez elkerülhetetlen.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Szeretném előbbi nyilatkozatomat visszavonni.	retract	0	0
A small forest brook flowed between the moss-covered trees.	Mohos fák közt csörgedezett egy kis erdei patak.	flowed	0	0
The prodigal son returned home.	A tékozló fiú hazatért.	prodigal	0	0
Tom tips generously.	Tom bőkezűen ad borravalót.	generously	0	0
I cannot dispense with coffee after meals.	Nem tudom nélkülözni az étkezések utáni kávét.	dispense	0	0
A roe is a kind of deer. The male is called a roebuck, the female a doe, and their young are called fawns.	Az őz egy szarvasféle. A hímet baknak, a nőstényt sutának, a szaporulatot gidának nevezik.	roe	0	0
The police think the house was torched to collect on the insurance.	A rendőrség úgy gondolja, hogy a házat a biztosítás begyűjtése miatt gyújtották fel.	torched	0	0
He gave a big yawn!	Nagyokat ásított.	yawn	0	0
Social networks enable men to revive their instinct of pack hunters, like hyena.	A közösségi hálózatok lehetővé teszik az emberek számára, hogy felélesszék magukban az olyan falkavadász ösztönt, mint amilyen a hiénáé.	hyena	0	0
"Today, the milkman was buried. There were a lot of people, cause everybody in the village knew him." "Oh, is there a milkman in Linschoten?" "Well, no, not anymore!"	- Ma temettük el a tejesembert. Sok ember volt, mert a faluban mindenki ismerte. - Ó, van Linschotennek tejesembere? - Nos, most már nincs.	milkman	0	0
Tom took a picture of the cattle grazing on the hillside.	Tom készített egy képet a domboldalon legelő marháról.	hillside	0	0
Prevention of stillbirth is very difficult, as many causes of stillbirth remain either unknown or untreatable.	A halvaszülések prevenciója nagyon nehéz, mert a kiváltó okok egy része még mindig ismeretlen vagy kezelhetetlen.	prevention	0	0
Cut your toenails.	Vágd le a lábkörmeidet.	toenails	0	0
Science fiction is a highly imaginative genre.	A tudományos fantasztikum nagyon képzeletgazdag műfaj.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	Eretnekséggel vádolták.	heretic	0	0
I have hives.	Csalánkiütésem van.	hives	0	0
The seed of revolution is repression.	Elnyomás a forradalom csírája.	repression	0	0
Tom's very good at mental arithmetic.	Tom kiváló fejszámoló.	arithmetic	0	0
They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	A tiltakozókat bebörtönözték, majd kényszertáplálásnak vetették alá, hogy csökkentsék az éhségsztrájkjuk súlyát.	subsequently	0	0
We are three hours from São Paulo.	Három órányi távolságra vagyunk Sao Paulótól.	são	0	0
Tom bought an expensive toy for his young son, who then proceeded to spend hours playing with the box it came in.	Tom vett egy drága játékot a kisfiának, aki aztán órákon át a játék dobozával játszott.	proceeded	0	0
Prometheus brought down fire to Earth to the mankind.	Prométheusz lehozta a tüzet a földre az emberiségnek.	prometheus	0	0
Tom cheated on the geology exam.	Tomi csalt a földrajz vizsgán.	geology	0	0
Our dog is in the kennel.	A kutyánk a kennelben van.	kennel	0	0
How much does a six-pack of beer cost?	Mennyibe kerül egy hatos csomag sör?	six-pack	0	0
The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	millennia	0	0
I have a subscription to Time.	Előfizettem a Time-ra.	subscription	0	0
Tom mumbled something unintelligible.	Tom elmotyogott valami értelmetlenséget.	unintelligible	0	0
It's an involuntary tick, please disregard it.	Akaratlan tikkelés, kérem, ne foglalkozzon vele.	involuntary	0	0
Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	A szerelőknek sokat kell tudniuk az olajokról és a motorokhoz használt kenőanyagokról.	oils	0	0
I was unprepared for the event.	Nem voltam felkészülve az eseményre.	unprepared	0	0
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	A felelősség vállalása az érettség jele.	willingness	0	0
Tom had to learn the ins and outs of the new computer program.	Tomnak meg kellett tanulnia az új számítógépes program minden csínját-bínját.	ins	0	0
I'm used to contemplating the sky at night.	Éjszaka az eget szoktam szemlélni.	contemplating	0	0
Power, wrongly used, defeats the oppressor as well as the oppressed.	A rosszul használt hatalom az elnyomóra és az elnyomottra egyaránt vereséget mér.	defeats	0	0
Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	A halál két dolog egyike. Vagy megsemmisülés, és a halott semminek sincs tudatában; vagy pedig, ahogy nekünk mondják, egy igazi változás: a lélek vándorlása erről a helyről egy másikra.	annihilation	0	0
Take out your textbooks and turn to page 33.	Vegyétek elő a tankönyveteket, és lapozzatok a 33. oldalra!	textbooks	0	0
"Are you from Australia?" asked the Filipino.	- Ausztrál vagy? - kérdezte a filippínó.	filipino	0	0
PS: I love you.	Ui.: Szeretlek!	ps	0	0
A firewall will guarantee Internet security.	A tűzfal garantálja az Internet biztonságát.	firewall	0	0
Sorry, I can't show you how to weld with your left hand.	Bocs, de én nem tudom megmutatni, hogy kell bal kézzel hegeszteni.	weld	0	0
A sloth must conserve its energy because it eats a low-calorie diet of leaves.	A lajhárnak takarékoskodnia kell az energiájával, mert alacsony kalóriatartalmú levelekkel táplálkozik.	conserve	0	0
Tom is Mary's stepdad.	Tom Mary mostohaapja.	stepdad	0	0
Tom promised not to divulge the source of the information to anyone.	Tom megígérte, hogy senkinek sem árulja el az információ forrását.	divulge	0	0
Women usually have the gift of gab.	A nőknek általában megvan a tehetségük a fecsegéshez.	gab	0	0
These are not ravens; these are crows.	Ezek nem varjak; ezek hollók.	ravens	0	0
The guitar quartet produced a wonderful concert.	A gitárnégyes egy varázslatos koncertet adott.	quartet	0	0
Tom often attends medical conferences.	Tom gyakran vesz részt orvosi konferenciákon.	conferences	0	0
Men don't like silicone mouths.	A férfiaknak nem tetszik a szilikon száj.	silicone	0	0
Tom was speeding and was clocked by a speed camera.	Lefényképezték Tomot gyorshajtásért.	clocked	0	0
There are some performances that leave one breathless.	Vannak lélegzetelállító előadások.	breathless	0	0
Everything is in flux.	Most alakulnak csak ki a dolgok.	flux	0	0
What is your totem animal?	Mi a totemállatotok?	totem	0	0
Tom used his secluded cabin in the woods as a getaway from his hectic life as a company director.	Tom a félreeső erdei faházát használta arra, hogy a cégvezetőként folytatott rohanó életéből elmeneküljön.	secluded	0	0
Do you have a lawn mower I could borrow?	Van egy fűnyíród, amit esetleg elkérhetnék?	mower	0	0
He's a pediatrician.	Gyermekorvos.	pediatrician	0	0
Millions of beneficial organisms live in the human digestive tract.	Milliónyi jótékony organizmus él az emberi emésztőcsatornában.	tract	0	0
Tom put the pliers back into the toolbox.	Tom visszatette a fogót a szerszámos ládába.	pliers	0	0
Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	A vegánok olyan emberek, akik mindenféle állati eredetű terméket vagy állatokon tesztelt terméket kerülnek, nehogy állatoknak essen bajuk miattuk. A freegánok ezt az elképzelést egy lépéssel továbbviszik, felismerve, hogy egy komplex, ipari, tömegtermeléssel működő és profitvezérelt gazdaságban az emberek, az állatok és a Föld bántalmazása a termelés minden szintjén jellemző (a nyersanyagok beszerzésétől a termelésen keresztül egészen a szállításig), és gyakorlatilag minden termékkel együtt jár, amit csak vásárolni szoktunk.	harming	0	0
A pooch dubbed "Underdog" was rescued today after it plunged the equivalent of 50 storeys into an open pit diamond mine in South Africa.	Ma megmentettek egy Underdog névre keresztelt kutyust, mely 50 emeletnyi magasságból belezuhant egy dél-afrikai külszíni gyémántbányába.	pooch	0	0
I don't drink Coca-Cola.	Nem iszom Coca-Colát.	coca-cola	0	0
Do you have attacks of dizziness?	Vannak szédülési rohamai?	dizziness	0	0
In Esperanto, nouns end in "o". The plural is formed by adding a "j".	Az eszperantóban a főnevek mind "o"-ra végződnek. A többesszám jele pedig a "j".	plural	0	0
The reform of both entrance examination system and curriculum makes slow progress.	Mind a felvételi vizsga, mind a tanterv reformja lassan halad.	curriculum	0	0
I woke up to my Pug licking my face.	Arra ébredtem, hogy a mopszom nyalogatja az arcomat.	pug	0	0
I can play Chopin.	Tudok játszani Chopintől.	chopin	0	0
Tom dictated a letter to his secretary.	Tom diktált egy levelet a titkárnőjének.	dictated	0	0
We ate Peking duck in the Chinese restaurant.	Pekingi kacsát ettünk a kínai étteremben.	peking	0	0
Knights in the Middle Ages were often surnamed according to their valor or nature.	A középkorban a lovagokat gyakran bátorságuk vagy jellemük alapján nevezték el.	valor	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	affordable	0	0
Tom isn't scrawny.	Tom nem vézna.	scrawny	0	0
I've been asked to give the eulogy at my grandmother's funeral.	Megkértek, hogy tartsam meg a halotti beszédet a nagymamám temetésén.	eulogy	0	0
Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	Tom és Mari készítettek néhány mézeskalács mókust.	gingerbread	0	0
I'm a Spaniard.	Én spanyol vagyok.	spaniard	0	0
The street was flagged to welcome the president.	Az utca föl volt lobogózva az elnök köszöntésére.	flagged	0	0
I'm an optimist by nature.	Született optimista vagyok.	optimist	0	0
The waitresses are young, pretty, sexy and well-dressed.	A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	waitresses	0	0
When I was little, grandpa and grandma would come to baby-sit. At night in bed grandma would read to me. Or grandpa would tell a story.	Amikor kicsi voltam, a nagypapa és a nagymama jöttek vigyázni rám. Este, amikor ágyban voltam, nagymama felolvasott vagy nagypapa mesét mondott.	baby-sit	0	0
You always complain about your housing accommodations. You know you can't bring your "palace" with you when you die. You're mortal. Housing is temporary.	Állandóan panaszkodsz a lakhelyedről. Tudod, nem viheted magaddal a „kastélyodat”, mikor meghalsz. Te halandó vagy, a házad átmeneti.	accommodations	0	0
If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	possessive	0	0
On November 2, Germany implemented a four-week partial shutdown to bring the rate of new infections under control.	November 2-án Németország négy hetes részleges lezárást léptetett életbe az új fertőzések kordában tartása érdekében.	shutdown	0	0
How long have you been in Czechoslovakia, Mr. Reindle?	Milyen régen van ön Csehszlovákiában, Reindle úr?	czechoslovakia	0	0
She is a geologist.	Ő geológus.	geologist	0	0
Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	Egy nyílpuskából jövő nyíllal lőtték keresztül Tom szívét.	crossbow	0	0
He was either aspiring to become a Russian agent or was in fact a Russian agent.	Vagy orosz kém volt, vagy azzá akart válni.	aspiring	0	0
Both boys have autism.	Mindkét fiú autista.	autism	0	0
Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	Tom világgá szerette volna kiáltani Mary iránti szerelmét.	rooftops	0	0
Who buys the petroleum extracted by the Islamic State?	Ki vásárolja az Iszlám Állam által kitermelt kőolajat?	petroleum	0	0
My moped was nicked.	Megfújták a mopedemet.	moped	0	0
Tom is not an Adonis but he's certainly very attractive as he gets out of his Lamborghini in his Armani suit.	Tamás nem egy Adonisz, de bizonyára nagyon vonzó, amikor kiszáll a Lamborghinijából az Armanijában.	lamborghini	0	0
Tom grew up in a dysfunctional family.	Tom egy nem működő családban nőtt fel.	dysfunctional	0	0
I have trouble picturing that.	Ezt nehezen tudom elképzelni.	picturing	0	0
I paid for my purchases in cash.	Készpénzben fizettem ki, amit vettem.	purchases	0	0
My daughter has a make-believe friend.	A lányomnak egy képzelt barátja van.	make-believe	0	0
Tom went to the barbershop near the hospital to get his hair cut.	Tom a kórházhoz közeli borbélyhoz ment nyiratkozni.	barbershop	0	0
Tom clapped his hands together excitedly.	Tomi összecsapta a tenyerét izgalmában.	excitedly	0	0
The reckless men froze to death during their expedition to the Antarctic.	Az óvatlanabbak halálra fagytak a déli-sarki expedíció alatt.	antarctic	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	manned	0	0
Maria awaited him, but he did not come.	Mária várt rá, de ő nem jött.	awaited	0	0
Tom grew a beard because he thought that all wise men had beards.	Tom szakállat növesztett, mert azt hitte, hogy minden bölcs embernek van szakálla.	beards	0	0
I'm not very chatty, usually.	Általában nem vagyok túl beszédes.	chatty	0	0
Tom doesn't know the whole truth, but still maintains that I'm probably wrong.	Tom állítja, hogy valószínűleg tévedek, holott ő sem tudja, mi a teljes igazság.	maintains	0	0
Many politicians employ spin doctors whose job it is to dress up unpalatable government decisions so they will be more readily accepted by the public.	Sok politikus alkalmaz hírkozmetikázókat, akiknek az a feladatuk, hogy jobb színben tüntessék fel a kellemetlen kormányzati döntéseket, hogy azokat a közvélemény könnyebben fogadja el.	readily	0	0
Tom's disappearance completely baffled the police.	Teljesen értetlenül áll a rendőrség Tom eltűnése előtt.	baffled	0	0
Tom is an incredibly good skater.	Tom hihetetlenül jól korcsolyázik.	skater	0	0
Tom and Mary live in a spacious house.	Tomi és Mari egy tágas házban laknak.	spacious	0	0
I was just daydreaming.	Csak álmodoztam.	daydreaming	0	0
ABBA is releasing a new album after forty years.	Az ABBA új albumot jelentet meg negyven év elteltével.	abba	0	0
An interesting question remained unanswered.	Megválaszolatlan maradt egy érdekes kérdés.	unanswered	0	0
That's a bit of an exaggeration.	Az egy kissé túlzás.	exaggeration	0	0
Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	Ne dohányozz! A dohányzástól kisebb lesz a péniszed.	shorten	0	0
Give this book to Ramu.	Ezt a könyvet Ramunak add!	ramu	0	0
Hope is the meadow on which fools graze.	A remény egy rét, ahol a bolondok legelnek.	graze	0	0
Mexico City is the oldest continuously inhabited city in the Americas.	Mexikóváros a legöregebb, folyamatosan lakott város az amerikai kontinensen.	americas	0	0
"You're dumb, you don't just baa", said Ziri.	— Ostobák vagytok, éppen csak nem bégettek — mondta Zoli.	baa	0	0
Isn't it sickening?	Hát nem gyomorforgató?	sickening	0	0
I've got a toothache.	Fáj a fogam.	toothache	0	0
Tom put his ear to the door in an effort to overhear what Mary was saying on the phone.	Tom az ajtóhoz tapasztotta a fülét, hogy kihallgassa, mit beszél Mary a telefonban.	overhear	0	0
Tom had an altercation with a woman who tried to take his parking space.	Tom összeveszett egy nővel, aki megpróbálta elfoglalni a parkolóhelyét.	altercation	0	0
Tom has red hair and freckles.	Tom vörös hajú és szeplős.	freckles	0	0
The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	Az utóbbi néhány nap esőzései feltöltötték a mocsarakat.	swamps	0	0
Russia remains a global superpower.	Oroszország globális szuperhatalom maradt.	superpower	0	0
Rima is enraged.	Rima dühös.	enraged	0	0
Tom is unpopular.	Tom népszerűtlen.	unpopular	0	0
Their whirlwind courtship quickly led to marriage.	A heves udvarlás hamar házassághoz vezetett.	courtship	0	0
The United States never spied and neither did the Soviet Union.	Az Egyesült Államok nem kémkedett soha, mint ahogy a Szovjetunió sem.	spied	0	0
Water pipes are cylinders.	A vízvezeték csövei hengerek.	cylinders	0	0
They will boycott that product.	Bojkottálni fogják azt a terméket.	boycott	0	0
The economy progressed slowly.	A gazdaság lassan fejlődött.	progressed	0	0
Hubble, like all telescopes, is a time machine that astronomers can use to see into the past.	A Hubble űrtávcső, mint minden űrteleszkóp, egy időgép, mellyel a csillagászok be tudnak tekinteni a múltba.	telescopes	0	0
Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	Sok fogyasztó aggódik a génmódosított élelmiszerek egészségügyi kockázatai miatt.	consumers	0	0
If it rains, the excursion will be called off.	Ha esik, a kirándulást lefújják.	excursion	0	0
I know how alcoholics are.	Tudom, milyenek az alkoholisták.	alcoholics	0	0
Are there scorpions in Germany?	Vannak skorpiók Németországban?	scorpions	0	0
He is obstinate in his opinion.	Makacsul kitart a véleménye mellett.	obstinate	0	0
Where's your twenty? I'll swap it for a fiver.	Hol van a huszasod? Felváltom neked egy ötösre.	fiver	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	outburst	0	0
This new gardening handbook could be a useful resource for plant lovers.	Ez az új kertészeti kézikönyv hasznos forrás lehet a növénykedvelőknek.	handbook	0	0
Rudolf has built a large house.	Rudolf nagy házat épített.	rudolf	0	0
Many English words are derived from Latin.	Sok angol szó a latinból származik.	derived	0	0
I've heard a duck quack, but I haven't heard a frog croak yet.	Kacsát hallottam már hápogni, de békát brekegni még nem.	croak	0	0
Tom is serving as interim director.	Tom tölti be az ideiglenes igazgatói tisztséget.	interim	0	0
It snowed for a week.	Egy hétig esett a hó.	snowed	0	0
Two people spent the night adrift after their boat capsized in choppy waters.	Két ember a vízben hánykolódva töltötte az éjszakát, miután a hajójukat a hullámok felborították.	adrift	0	0
Tom became self-conscious.	Tom öntudatos lett.	self-conscious	0	0
Tom is expendable.	Tom feláldozható.	expendable	0	0
The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	hazy	0	0
This is a sunflower.	Ez egy napraforgó.	sunflower	0	0
Forgive me! I'm tired and irritable.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	irritable	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	A természet a szerelemmel csapja be az embereket, hogy szaporodjanak.	tricking	0	0
Rejecting the urging of his physician father to study medicine, Hawking chose instead to concentrate on mathematics and physics.	Elutasítva orvos apjának unszolását, hogy orvostant tanuljon, Hawking ehelyett matematikára és fizikára koncentrált.	urging	0	0
Her first husband was Frisian, the second one is Moroccan.	Az első férje fríz, a második marokkói.	moroccan	0	0
Tom is the world's leading expert on stoats, credited with having written the most comprehensive encyclopedia to date about them.	Tom a menyétek első számú szaktekintélye, melyre a róluk készült, eddigi legátfogóbb lexikonjával tett szert.	encyclopedia	0	0
Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	Adózzunk egy perces néma csönddel azoknak, akik elakadtak a forgalomban az edzőterem felé vezető úton, hogy ráülhessenek egy egyhelyben álló kerékpárra.	stationary	0	0
I have PTSD.	Poszttraumás stressz zavarban szenvedek.	ptsd	0	0
It's second-hand.	Ez egy másodkézből való áru.	second-hand	0	0
The ground is parched and cracked, the tinder-dry grass crackles underfoot, and rain is desperately needed in our region.	A talaj kiszáradt, repedezett, taplószáraz fű reccsen a talpunk alatt, nagy szükség lenne esőre a térségünkben.	parched	0	0
Tom warmed up a can of ravioli for dinner.	Tom felmelegített egy ravioli konzervet vacsorára.	ravioli	0	0
Predicting the future is impossible.	Lehetetlen megjósolni a jövőt.	predicting	0	0
Helsinki is the capital of Finland.	Helsinki Finnország fővárosa.	helsinki	0	0
To compute the area of a circle, you must multiply the square of the circle's radius by the number pi.	A kör területének kiszámításához a kör sugarának négyzetét pi-vel kell szoroznod.	compute	0	0
My dear chap, I'm overjoyed to see you.	Mennyire örülök neked, drága barátom!	overjoyed	0	0
Harald? What an unusual name!	Harald? Milyen szokatlan név!	harald	0	0
It's an old stereotype.	Ez egy régi sztereotípia.	stereotype	0	0
My printer is very low on all four ink cartridges, and the quality of the printing is poor.	A nyomtatómban mind a négy tintapatron fogytán van, silány a másolatok minősége.	cartridges	0	0
Is Algeria's growth sustainable?	Fenntartható Algéria növekedése?	sustainable	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	soiled	0	0
I like sparkling and fruity wines.	Szeretem a pezsgő- és a gyümölcsborokat.	fruity	0	0
Two ice creams, please.	Két jégkrémet kérek.	creams	0	0
Construction began shortly thereafter.	Az építés hamarosan megkezdődött.	thereafter	0	0
Tom's degree was financed by student loans.	Tomi az egyetemet ösztöndíjból finanszírozta.	financed	0	0
Her life was a fairytale.	Az élete egy tündérmese volt.	fairytale	0	0
Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	Mary meghallotta, hogy Tom bizalmasan beszélget a mobilján egy másik nővel.	intimately	0	0
What's your favorite spectator sport?	Milyen sportot szeretsz a legjobban nézni?	spectator	0	0
Gardening is the purest of human pleasures.	A kertészkedés a legtisztább örömforrás.	purest	0	0
Antimatter is highly unstable.	Az antianyag igencsak instabil.	antimatter	0	0
Roses withered and Ania cried very much.	A rózsák elhervadtak és Ania sokat sírt.	withered	0	0
Grab the shovels, boys.	Markoljátok meg az ásót, fiúk!	shovels	0	0
If one is suffering from sleep deprivation, one's attention can slip.	Ha valaki alváshiányban szenved, csökken a figyelem.	deprivation	0	0
It's rumored that they are going to get married.	Azt beszélik, hogy össze fognak házasodni.	rumored	0	0
The house caved in.	Bedőlt a ház.	caved	0	0
Gravity binds the planets to the Sun.	A gravitáció köti a bolygókat a Naphoz.	binds	0	0
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	A kontár plasztikai műtét után Maryn csúnya heg maradt.	botched	0	0
I wonder if lip plates or botox lips are more disgusting.	Azon tűnődöm, hogy az ajaktányér vagy a botoxos ajak az undorítóbb.	botox	0	0
You had better supplement your diet with vitamins.	Jól teszed, ha kiegészíted az étrendedet vitaminokkal.	supplement	0	0
I generally prefer comedies to tragedies.	Alapvetően jobban szeretem a vígjátékot a drámánál.	tragedies	0	0
The chicken is overcooked.	Szétfőtt a csirke.	overcooked	0	0
A rapper without bling is like a pope without a crucifix.	Egy rapper hivalkodó ékszerek nélkül olyan, mint a pápa feszület nélkül.	crucifix	0	0
He bowed.	Meghajolt.	bowed	0	0
The floorboards creaked.	Recsegett a padló.	floorboards	0	0
I'm no industrial tycoon.	Nem vagyok iparmágnás.	tycoon	0	0
The vehicles are inspected for defects at least every three months.	A járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül.	defects	0	0
The aristocrat clings to the glory of his past.	Az arisztokrata múltjának dicsőségébe kapaszkodik.	aristocrat	0	0
I have recurring nightmares about it.	Visszatérő rémálmaim vannak ettől.	recurring	0	0
I have epilepsy.	Epilepsziás vagyok.	epilepsy	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	garments	0	0
No one welcomes war.	Senki sem üdvözli a háborút.	welcomes	0	0
I went to Nagasaki.	Elmentem Nagaszakiba.	nagasaki	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	cooker	0	0
Yippee, I won!	Juhú, nyertem!	yippee	0	0
His memory never ceases to astonish me.	Mindig elámulok az emlékezőképességén.	ceases	0	0
Boys have gone nesting.	A fiúk madárfészek keresésére indultak.	nesting	0	0
Cologne lies on the Rhine.	Köln a Rajna mentén fekszik.	rhine	0	0
Tom didn't study hard and he consequently failed.	Tom nem tanult szorgalmasan, következésképpen megbukott.	consequently	0	0
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	A sikertelen forradalmakat hamar elfelejtik.	revolutions	0	0
Marimbas are made from rosewood.	A marimbákat rózsafából készítik.	rosewood	0	0
Tom saw the Yeti.	Tom látta a Jetit.	yeti	0	0
"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	- Ez megbonyolítja a dolgokat - mondta Gregson. - A jó ég tudja, eléggé bonyolultak voltak már azelőtt is.	gregson	0	0
I think what's been happening in South Africa is not what Nelson Mandela wanted.	Úgy vélem, ami most Dél-Afrikában történik, nem az, mint amit Nelson Mandela akart.	mandela	0	0
The United States is occupying half of Syria; exactly the half where petroleum is.	Az Egyesült Államok megszállva tartja fél Szíriát; pont azt a felét, ahol az olaj van.	occupying	0	0
During the vacation, Maria visited her pen pal Lasse in Sweden and fell in love with him.	A vakáció alatt meglátogatta Mari Lassét, a levelezőtársát, és belé szeretett.	lasse	0	0
This article is misleading.	Ez a cikk félrevezető.	misleading	0	0
Tom hosted a charity fundraiser.	Tominál jótékonysági adománygyűjtő rendezvényt tartottak.	hosted	0	0
They embraced lovingly.	Szeretetteljesen megölelték egymást.	lovingly	0	0
Most people don't have researched, well-thought-out positions regarding economic policy. They have opinions based on feelings.	A legtöbb embernek nincs alaposan kitanulmányozott, jól kigondolt állásfoglalása a gazdaságpolitikát illetőleg. Olyan véleményük van, amit az érzelmeikre alapoznak.	researched	0	0
It is unwise to keep two snakes in one tank.	Nem bölcs dolog két kígyót tartani egy tartályban.	unwise	0	0
Caricatures shouldn't be tasteless.	Nem szabadna ízléstelennek lenniük a karikatúráknak.	tasteless	0	0
That vase is unbreakable.	Az a váza törhetetlen?	unbreakable	0	0
Do you know Mr. Takahashi?	Ismered Mr. Takahashit?	takahashi	0	0
She was born in a remote village in Nepal.	Egy eldugott nepáli faluban született.	nepal	0	0
Tom left the milk unattended on the stove and it boiled over and went all over the kitchen floor.	Tom őrizetlenül hagyta a tejet a tűzhelyen, az felforrt és végigfolyt a konyha padlóján.	unattended	0	0
I've learned to communicate with my cat more efficiently.	Megtanultam hatékonyabban kommunikálni a macskámmal.	efficiently	0	0
You reek of cigarette smoke.	Cigarettaszagú vagy!	reek	0	0
I would like to emphasize this.	Szeretném ezt kihangsúlyozni.	emphasize	0	0
They are melons.	Azok sárgadinnyék.	melons	0	0
That mattress needs to be aired out.	Azt a matracot ki kell szellőztetni.	aired	0	0
Algeria produces less oil than Nigeria.	Algéria kevesebb olajat termel mint Nigéria.	nigeria	0	0
Tom only eats lean meats and vegetables.	Tom csak sovány húst és zöldségeket eszik.	meats	0	0
It is well enough that people of the nation do not understand our banking and monetary system, for if they did, I believe there would be a revolution before tomorrow morning.	Ha az emberek megértenék a pénzvilág működését, másnap fellógatnák az összes politikust.	monetary	0	0
Stop tormenting her.	Ne kínozd már!	tormenting	0	0
Goblins are real.	A koboldok valódiak.	goblins	0	0
The more, the merrier.	A van az nem baj.	merrier	0	0
It is regrettable that you did not start earlier.	Sajnálatos, hogy nem kezdted korábban.	regrettable	0	0
Dennis can make the ugliest face in town.	Dennis tudja a legrondább grimaszt csinálni a városban.	ugliest	0	0
I'm overworked.	Szétdolgoztam az agyam.	overworked	0	0
"Stop crying. You'll ruin your mascara." "Don't worry, it's waterproof."	— Ne sírj már! Elrondítod a sminked. — Ne aggódj! Vízálló.	waterproof	0	0
Tom laced his sneakers.	Tom befűzte a tornacipőjét.	laced	0	0
Tom is supervising.	Tom felügyel.	supervising	0	0
Put a sprig of mint on top as a garnish.	Díszítésként tegyél rá egy ágacska mentát!	garnish	0	0
I am not a leper; I'm just gay.	Nem vagyok leprás; csak meleg.	leper	0	0
He's unpacking his clothes.	Kipakolja a ruháit.	unpacking	0	0
As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	ponder	0	0
He was nicknamed "The Potato King."	A Burgonyásnak hívták.	nicknamed	0	0
The human femur is tougher than concrete.	Az emberi combcsont erősebb a betonnál.	femur	0	0
The town is situated 1,500 meters above sea level.	A város 1500 méterrel a tengerszint felett helyezkedik el.	situated	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	A Waldorf salátát Amerikában találták ki a 19. században.	waldorf	0	0
I hate hypocrites.	Utálom a képmutatókat.	hypocrites	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	A "Kamui no Ken" egy 1868-ban, a Tokugava sógunátus bukása, és a Meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.	shogunate	0	0
The school gymnasium was enlarged.	Az iskola tornatermét kibővítették.	enlarged	0	0
Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	woven	0	0
What percentage of illnesses are associated with inadequate diets?	A betegségek hány százaléka kapcsolódik a nem megfelelő táplálkozáshoz?	illnesses	0	0
How many margaritas have you drunk?	Hány margaritát ittál?	margaritas	0	0
Regular services are essential to ensure trouble-free motoring, and to prolong the life of your car.	A rendszeres szervizelés elengedhetetlen a problémamentes autózás biztosításához és autója élettartamának meghosszabbításához.	prolong	0	0
Where's Tehran?	Hol van Teherán?	tehran	0	0
There's so much BS about AI.	Annyi sok faxság van az MI-ről.	bs	0	0
The sentence has two subjects, i.e.: Tom and Mary.	A mondatnak két alanya van, ezek pedig: Tomi és Mari.	ie	0	0
I also know how to TIG weld.	Tudok AWI-zni is.	tig	0	0
This is their speciality.	Ez az ő sajátosságuk.	speciality	0	0
Everything in the solar system is centered around the sun.	A naprendszerben minden a Nap körül kering.	centered	0	0
One of the most painful places to get a splinter is under the fingernail.	Az egyik legfájdalmasabb hely, ahová egy szálka befúródhat, a köröm alatt van.	fingernail	0	0
She looked at him with starry eyes.	Csillogó szemekkel nézett rá.	starry	0	0
The workers began a sit-down strike in front of the factory.	A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	sit-down	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	fahrenheit	0	0
Why did I hate to write essays?	Miért nem szerettem esszét írni?	essays	0	0
A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	Sokan helytelenítették Tom közönséges modorát.	abrupt	0	0
A brawl broke out between Dan and a co-worker.	Egy verekedés tört ki Dan és egy alkalmazott között.	co-worker	0	0
In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	1990 augusztusában Irak megtámadta Kuvaitot.	kuwait	0	0
A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	Egy kínai földművesnek azt mondták, hogy Hu Csin-tao elnök látogatása előtt ne borotválkozzon meg, hogy "rusztikusabbnak" látszódjon a tévében.	rustic	0	0
Tom tripped on a toy his son had left on the floor and dislocated his scapula.	Tom megbotlott egy játékban, amit a fia a földön hagyott, és kiugrott a lapockája.	dislocated	0	0
Water freezes at zero Celsius, right?	A víz nulla Celsius fokon fagy, igaz?	celsius	0	0
Somebody intervened.	Valaki beavatkozott.	intervened	0	0
His long, untidy hair resembled a lion's mane.	Hosszú és ápolatlan haja egy oroszlán sörényéhez hasonlított.	mane	0	0
The motorway is snarled up.	Dugó van az autópályán.	motorway	0	0
Lastly, she went to America.	Végül elment Amerikába.	lastly	0	0
Rupa bent over and pulled her panties down.	Rupa lehajolt és lehúzta a bugyiját.	rupa	0	0
Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	Brazília a történelmének legsúlyosabb erkölcsi válságán esik át.	undergoing	0	0
Tom smothered Mary to death with a pillow while she was sleeping.	Tom megfojtotta Marit egy párnával, miközben aludt.	smothered	0	0
Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	Tom főnöke kínosan aprólékos kisfőnök volt, akinek minden egyes dolgot ellenőriznie kellett, amit Tom csinált.	micro	0	0
Tom poured boiling water into the teapot.	Tomi a teáskancsóba forrásban lévõ vizet öntött.	teapot	0	0
The conference drew 150 diplomats.	A konferenciára százötven diplomata jött el.	diplomats	0	0
Visitors are asked not to touch the exhibits.	A látogatókat megkérték, hogy ne nyúljanak a kiállítottakhoz.	exhibits	0	0
People don't like the idea of a healthcare dictatorship.	Az egészségügyi diktatúra gondolata nem tetszik az embereknek.	healthcare	0	0
Tom is an avid rock climber.	Tom lelkes sziklamászó.	climber	0	0
Is that an opal in your ring?	Az opál a gyűrűdben?	opal	0	0
To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	contend	0	0
Tom appears disoriented.	Tom dezorientáltnak látszik.	disoriented	0	0
She is meditating.	Meditál.	meditating	0	0
His eyes are like emeralds.	Smaragdzöld szemei vannak.	emeralds	0	0
Drink your medicine at the prescribed intervals.	Vedd be ezt a gyógyszert az előírt időközönként.	intervals	0	0
I have attached a Microsoft Excel file.	Csatoltam egy Microsoft Excel fájlt.	excel	0	0
Bon appetit.	Jó étvágyat!	appetit	0	0
Tom Jackson was the 31st president of the United States.	Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	31st	0	0
With the benefit of hindsight, we can see things which should have been done differently, or not at all.	Utólag visszatekintve már láthatjuk, hogy mit kellett volna másképp, vagy mi az, amit egyáltalán nem kellett volna megtenni.	hindsight	0	0
Fold up your bedding.	Hajtogasd össze az ágyneműt!	bedding	0	0
He's a songwriter.	Dalszövegíró.	songwriter	0	0
Mary bought scented garbage bags.	Mary illatosított szemeteszsákokat vett.	scented	0	0
Most whales feed on plankton.	A legtöbb bálna planktonnal táplálkozik.	plankton	0	0
The locomotive was offered for sale but it was later scrapped, as no purchaser was found.	Megpróbálták eladni a mozdonyt, de mivel nem volt rá vevő, kiselejtezték.	locomotive	0	0
Political reforms may ameliorate the living conditions of the poor.	A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.	reforms	0	0
My overcoat is light but warm.	A kabátom könnyű, de meleg.	overcoat	0	0
I switched to Google Chrome and it worked.	Átváltottam a Google Chrome-ra és működött.	chrome	0	0
Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	balancing	0	0
The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	Hollandia a szélmalmairól, tulipánjairól, fapapucsairól és csatornáiról híres.	canals	0	0
Tom has a Pikachu cushion.	Tominak van egy Pikachu-párnája.	pikachu	0	0
His wounds were infested with flesh-eating maggots.	Sebeit húsevő férgek lepték el.	infested	0	0
He has two cars; one is a Benz and the other is a Porsche.	Két autója van: az egyik egy Benz, a másik egy Porsche.	benz	0	0
Transport with horse-drawn carriages became obsolete.	A lovaskocsival való szállítás elavulttá vált.	carriages	0	0
We buy toilet paper made from recycled paper.	Újrahasznosított papírból készített wc-papírt szoktunk venni.	recycled	0	0
Monday is my busiest day.	A hétfő a legzsúfoltabb napom.	busiest	0	0
I should have been more courteous.	Előzékenyebbnek kellett volna lennem.	courteous	0	0
In Japan, bowing is common courtesy.	Japánban a meghajlás általános udvariassági forma.	bowing	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Azt akarom, hogy a magazinokat, mappákat és miegymást félrerakja.	pamphlets	0	0
It may not be amiss to give this advice.	Talán nem helytelen dolog ilyen tanácsot adni.	amiss	0	0
This movie is a reboot of the franchise.	Ez a film a franchise ismételt elindítása.	reboot	0	0
I.N.R.I. = Jesus of Nazareth, the King of Jews.	I.N.R.I. = Názáreti Jézus, a Zsidók Királya.	nazareth	0	0
Boredom is the beginning of all vices.	Az unalom minden bűn kezdete.	vices	0	0
Mary thinks in binary.	Mari binárisan gondolkodik.	binary	0	0
I just got fined for riding without a helmet.	Megbírságoltak, mert sisak nélkül motoroztam.	fined	0	0
Volkswagen shares fell by more than 20%.	A Volkswagen részvényeinek árfolyama több mint 20%-kal esett.	volkswagen	0	0
Do as your heart dictates.	Cselekedj a szíved parancsa szerint.	dictates	0	0
Trump killed Epstein.	Trump ölte meg Epsteint.	epstein	0	0
Naoko swims.	Naoko úszik.	swims	0	0
Every day, you show up late. That really says a lot about your work ethic, Tom.	Minden nap későn jelensz meg. Ez igen sokat elárul a munkamorálodról, Tamás.	ethic	0	0
Romania's capital is Bucharest.	Románia fővárosa Bukarest.	bucharest	0	0
I work as a locksmith.	Lakatosként dolgozom.	locksmith	0	0
The rumour is circulating.	A pletyka kering.	circulating	0	0
On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	A Szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve Notre Dame.	seine	0	0
Tom was bitten by a rattlesnake.	Gézát megmarta egy csörgőkígyó.	rattlesnake	0	0
Nobody envied the old man, who was a millionaire.	Senki sem irigyelte az öreg milliárdost.	envied	0	0
Aardvarks are nocturnal animals.	A földimalacok éjjeli állatok.	nocturnal	0	0
They forgot to renew their visas.	Elfelejtették megújítani a vízumaikat.	visas	0	0
The robber was nabbed this morning.	Elcsípték a rablót ma reggel.	nabbed	0	0
A corpse was found at the bayou just yesterday.	Egy holttestet találtak tegnap a mocsárban.	bayou	0	0
I see you were harvesting grapes.	Látom, te szüretelni voltál.	harvesting	0	0
Tom cynically assumed that the contractor could likely not afford the expense of years of litigation.	Tamás cinikusan állt a dologhoz, hogy a szerződésben álló vállalkozó nem engedhetne meg maganak egy évekig elhúzódó pereskedést.	litigation	0	0
I don't like shellfish.	Nem szeretem a kagylót.	shellfish	0	0
The devil has more than twelve apostles.	Az ördögnek több mint tizenkét apostola van.	apostles	0	0
He is a convicted arsonist.	Gyújtogatásért ítélték el.	arsonist	0	0
A rolling stone gathers no moss.	A gördülő kő nem lesz mohos.	gathers	0	0
My ex-wife started a new life with the tubby postman.	Az exem új életet kezdett a kis pufi postással.	tubby	0	0
Fifty-fifty?	Fele-fele arányban?	fifty-fifty	0	0
George is the most diligent boy in our class.	György a legszorgalmasabb fiú az osztályunkban.	diligent	0	0
I'm installing security updates.	Biztonsági frissítéseket telepítek.	installing	0	0
The face betrays what is in the heart.	Az arc árulkodik arról, ami a szívben van.	betrays	0	0
January is the first month in the secular calendar.	Január az első hónap a Gergely-naptárban.	secular	0	0
Your bicycle is much newer than mine.	A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	newer	0	0
The stew I made was too watery.	Túl sok lé van a pörköltben, amit készítettem.	watery	0	0
How many push-ups do you do every day?	Hány fekvőtámaszt csinálsz naponta?	push-ups	0	0
From the terrace, there was a magnificent view of Mont Blanc.	A teraszról nagyszerű kilátás nyílt a Mont Blanc-ra.	mont	0	0
Tom brought home a basket full of plums that he had picked himself.	Tom hazahozott egy tele kosár szilvát, amit saját maga szedett.	plums	0	0
Know thyself!	Ismerd meg önmagad!	thyself	0	0
You're always anticipating trouble.	Te mindig előre látod a problémákat.	anticipating	0	0
The first step in solving any problem is recognizing there is one.	A probléma megoldásának első lépése felismerni, hogy van probléma.	recognizing	0	0
Tom has telepathic abilities.	Tom telepatikus képességekkel rendelkezik.	telepathic	0	0
Don't confuse astrology with astronomy.	Ne keverd össze az asztrológiát az asztronómiával.	astrology	0	0
I'm just a pencil pusher.	Én csak egy aktatologató vagyok.	pusher	0	0
Ken dashed up the slope.	Ken felrohant a lejtőn.	dashed	0	0
Tom bought a cashmere sweater.	Tom vett egy kasmír pulóvert.	cashmere	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Emögött boszorkányság áll, mondta egy tömegből jövő vészjósló hang.	sorcery	0	0
I ordered two teas and three coffees.	Két teát és három kávét rendeltem.	teas	0	0
The innkeeper grinned slyly.	A fogadós ravaszul elmosolyodott.	innkeeper	0	0
Phenolphthalein is an indicator used in acid-base titrations.	A fenolftaleint a sav-bázis reakciókban használják indikátorként.	indicator	0	0
Nutritious food helps support healthy organs.	A tápanyagokban gazdag ételek elősegítik a szervek egészséges működését.	nutritious	0	0
Tom has varied tastes.	Tomnak változatos ízlése van.	varied	0	0
She stabbed him with a golden trident.	A mellébe döfött egy arany szigonyt.	trident	0	0
I'm ticklish.	Csiklandós vagyok.	ticklish	0	0
Mary stood gaping and speechless.	Mary tátott szájjal és szótlanul állt.	gaping	0	0
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom nagyon aprólékos és kiválóan alkalmas a korrektori munkájára.	ideally	0	0
Presidential sex scandals always make good copy.	Az elnöki szexbotrányok mindig jó hatással vannak a példányszámra.	scandals	0	0
Do not be so vengeful!	Ne legyél annyira bosszúszomjas!	vengeful	0	0
Are you widowed?	Özvegy vagy?	widowed	0	0
Is it true you love salted coffee?	Igaz, hogy szereted a sós kávét?	salted	0	0
Tom has surpassed expectations.	Tom felülmúlta az elvárásokat.	surpassed	0	0
Carbon dioxide is a heavy gas; it stays down near the earth's surface. Therefore it cannot exert a greenhouse effect.	A szén-dioxid nehéz gáz, lent marad a földfelszín közelében. Ezért nem tud üvegházhatást kifejteni.	exert	0	0
Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Mali az egyik legszegényebb Afrika szubszaharai országai között.	poorest	0	0
My life changed radically.	Az életem radikálisan megváltozott.	radically	0	0
Iodine is used to purify water.	A jódot a víz tisztítására használják.	purify	0	0
Tom felt his phone vibrate.	Tom érezte, hogy rezeg a telefonja.	vibrate	0	0
Layla was a transgender woman.	Layla egy transznemű nő volt.	transgender	0	0
I like tulips.	Szeretem a tulipánokat.	tulips	0	0
The storybook is illustrated by the writer.	Az író illusztrálta a mesekönyvet.	illustrated	0	0
This dam generates more power than any other dam in the world.	Ez a duzzasztógát nagyobb energiát termel, mint bármely más duzzasztógát a világon.	generates	0	0
Tom is disloyal.	Tom hűtlen.	disloyal	0	0
Santiago aggressively pulled his hand away.	Santiago elrántotta a kezét.	aggressively	0	0
They say that water tanks made from asbestos can pose a health risk.	Azt mondják, hogy az azbesztből készült víztartályok egészségügyi kockázatot jelenthetnek.	asbestos	0	0
We dated on a semi regular basis until she moved to Australia.	Rendszeresen randiztunk, de aztán ő elköltözött Ausztráliába.	semi	0	0
I was raised in Yokohama.	Yokohamában nőttem fel.	yokohama	0	0
Symmetry is boring.	A szimmetria unalmas.	symmetry	0	0
The cough syrup has a licorice flavoring.	A köhögés elleni szirupnak édesgyökér-íze van.	licorice	0	0
At a parents’ evening, parents come together with the homeroom teacher in the school. At a parents’ day, each subject teacher, including the homeroom teacher, remains in a classroom, and the parents attend in one room after the other for a brief one-on-one interview to get information about their children's achievements.	Szülői értekezleten a szülők összejönnek az osztályfőnökkel az iskolában. Fogadó órán mindegyik szaktanár az osztályfőnökkel egyetemben egy-egy osztályteremben maradnak, és a szülők bemennek a termekbe, egyikből a másikba, hogy egy rövid, személyes beszélgetés során tudomást szerezzenek gyermekeik eredményességéről.	homeroom	0	0
In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	Városom minden kertjében tilos a virágágyakra rátaposni.	trample	0	0
Tom's tipsy.	Tom be van csípve.	tipsy	0	0
Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	A labirintus bővelkedik kincsekben, de borzalmas szörnyeben is.	chests	0	0
Tom's stomach is a bottomless pit.	Tom gyomra egy feneketlen lyuk.	bottomless	0	0
Combustion liberates heat.	Az égés hőt szabadít fel.	combustion	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Láva- és hamuoszlopot lövellve a szicíliai égre kitört az Etna.	erupted	0	0
I saw a big pelican there.	Láttam ott egy nagy pelikánt.	pelican	0	0
Careful, the tea is piping hot.	Óvatosan, a tea tűzforró!	piping	0	0
I have an eight-year-old daughter.	Van egy nyolcéves húgom.	eight-year-old	0	0
There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	Súlyos büntetés vár azokra az autósokra, akik úgy döntenek, hogy figyelmen kívül hagyják a sebességkorlátozást az iskolai övezetekben.	penalties	0	0
Money enables you to buy anything you desire.	Ha van pénzed, mindent megvehetsz, amire csak vágysz.	enables	0	0
Tom found his birth mother after a five-year search.	Ötéves keresgélés után Tom megtalálta vér szerinti édesanyját.	five-year	0	0
The dark clouds and swirling wind indicated that a storm was imminent.	A sötét felhők és a kavargó szél vihar közeledtét jelezték.	swirling	0	0
I hate fanatics.	Utálom a fanatikusokat.	fanatics	0	0
Not many people know he wrote a concerto.	Nem sokan tudják, hogy ő írt egy versenyművet.	concerto	0	0
Tom is still unbeatable.	Tom még mindig verhetetlen.	unbeatable	0	0
Furthermore, I believe that Carthage must be destroyed.	Továbbá úgy vélem, hogy Karthágót le kell rombolni.	carthage	0	0
I believe she didn't get any replies.	Azt hiszem, hogy semmilyen választ nem kapott.	replies	0	0
Following a cookbook, I made my first Spanish food, and it came out very well.	Szakácskönyvből olvasva elkészítettem életem első spanyol ételét, és egész jól sikerült.	cookbook	0	0
I tried to align the pieces of metal perfectly together before soldering them.	A forrasztás előtt megpróbáltam tökéletesen összeilleszteni a fémdarabokat.	align	0	0
It's no use crying over spilt milk.	Mi haszna sincs, ha sírunk a kiömlött tej miatt.	spilt	0	0
Whence come babies?	Honnan jönnek a babák?	whence	0	0
The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	Az első meztelen nőt egy National Geographic magazinban láttam.	geographic	0	0
Anne has many admirers.	Annának sok csodálója van.	admirers	0	0
The Dark Lord will continue to resurrect unless we go to the Dark World and defeat him there.	A sötét nagyúr egyre erősödik és ha nem megyünk át a sötét oldalra legyőzni őt, életre kel.	resurrect	0	0
The woman was lying dead in an almost fetal position.	A nő majdnem magzati pózban, holtan feküdt.	fetal	0	0
I asked you not to give him Coca Cola. Tom's hyperactive.	Kértelek rá, hogy ne adj neki Coca Colát! Tomi hiperaktív.	coca	0	0
Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town.	Földművesnek álcázva magát, a városba lopakodott.	crept	0	0
The statement was not timely.	A nyilatkozás nem volt időszerű.	timely	0	0
Our film has Punjabi actors, a Marathi writer, a Telugu director, and a Bengali composer.	Filmünkben pandzsábi színészek szerepelnek, maráthi a rörténet írója, telugui a rendező és a zeneszerző bengáli.	telugu	0	0
Tom wasn't dressed appropriately.	Tom nem volt megfelelően felöltözve.	appropriately	0	0
Let me recap what was said.	Hadd foglaljam össze az elhangzottakat!	recap	0	0
Tom's parents were accountants.	Tom szülei könyvelők voltak.	accountants	0	0
Have you ever studied archaeology?	Tanultál már régészetet?	archaeology	0	0
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	genghis	0	0
In Paris, there is an experiment under way to find an environmental solution to the unsightly urban problem of men urinating in the street. However, the project has prompted strong reactions from some residents and visitors.	Párizsban egy folyamatban lévő kísérlet zajlik, hogy környezetvédelmi megoldást találjanak a férfiak utcán történő vizelésének ocsmány városi problémájára. Azonban a program erős reakciót váltott ki néhány lakosból és vendégből.	urinating	0	0
In the valley, the violets came out early.	A völgyben korán megjelentek az ibolyák.	violets	0	0
I don't like making compromises.	Nem szeretem az alkukat.	compromises	0	0
It's not compulsory.	Nem kötelező.	compulsory	0	0
But now, a new problem has surfaced.	Most meg új gond látott napvilágot.	surfaced	0	0
After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	Hosszas átvizsgálás után az alagutat újra megnyitották a forgalom számára.	reopened	0	0
The similarity between the two persons is astonishing.	Elképesztő a két személy közötti hasonlóság!	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster és Gizmo macskák.	gizmo	0	0
Dan lost his money to a swindler.	Dan pénzét elvette egy szélhámos.	swindler	0	0
Find a mean between harshness and indulgence.	Találd meg a szigor és engedékenység között a középutat.	indulgence	0	0
What do alligators eat?	Mit esznek az aligátorok?	alligators	0	0
His theory was absolutely unrealistic.	Az elmélete teljesen távol áll a valóságtól.	unrealistic	0	0
Give me the gist.	A lényeget mondd el.	gist	0	0
The young man has only one leg, and even that is prosthetic. He must use crutches or a wheelchair to get around.	A fiatalembernek csak egy lába van, az is műláb. Csak mankóval vagy kerekesszékkel tud közlekedni.	prosthetic	0	0
That woman over there is our next-door neighbor.	Az a nő ott a közvetlen szomszédunk.	next-door	0	0
The message has been encoded.	Az üzenet kódolt volt.	encoded	0	0
Tom seems to be calmer today.	Úgy tűnik, Tom ma nyugodtabb.	calmer	0	0
I like roasted chestnuts.	Szeretem a sült gesztenyét.	chestnuts	0	0
Mary doesn't like parsley.	Mari nem szereti a petrezselymet.	parsley	0	0
I'm sicker than I thought I was.	Betegebb vagyok, mint amennyire gondoltam.	sicker	0	0
Tom's very resilient and can always manage to smile, no matter what's going on in his life.	Tom nagyon erős jellem, és bármi is történjék az életében, mindig képes mosolyogni.	resilient	0	0
This painting is attributed to Monet.	Ez a festmény állítólag Monet alkotása.	monet	0	0
He should revise his lessons!	Át kéne ismételnie a leckéit!	revise	0	0
We see so much advertised about happiness, but practically speaking, we see so few happy people.	Annyit hallunk beszélni a boldogságról, de gyakorlatilag oly kevés boldog embert látunk.	advertised	0	0
They labored in the factories.	Gyárakban robotoltak.	labored	0	0
During excavation work, the tiled floor of a Roman villa was found.	Az ásatások során egy római kori villa csempézett padlójára bukkantak.	excavation	0	0
These problems will eventually be ironed out.	Végül majd megoldódnak ezek a problémák.	ironed	0	0
I fast every day for twenty-three hours.	Minden nap huszonhárom órát böjtölök.	twenty-three	0	0
"So, that's what happened to Tom's squirrel?" "Yes, in a nutshell."	- Szóval, az történt Tom mókusával? - Igen, dióhéjban.	nutshell	0	0
Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	A sziklás talapzat nélkül Manhattan felhőkarcolói instabilak lennének.	bedrock	0	0
He cleansed the wound before putting on a bandage.	Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.	cleansed	0	0
Have you seen this movie? It's one of my favourites.	Láttad ezt a filmet? Az egyik kedvencem.	favourites	0	0
Something's dawned on me.	Valami dereng nekem.	dawned	0	0
The results are inconclusive.	Az eredmények nem meggyőzőek.	inconclusive	0	0
I don't understand this graph.	Nem értem ezt a grafikont.	graph	0	0
Tom is callous.	Tom érzéketlen.	callous	0	0
Clusters of bees flitted to and from the hive.	A méhrajok oda-vissza röpködtek a kaptárba.	clusters	0	0
His wife is from Seville.	A felesége sevillai.	seville	0	0
That's a gimmick.	Az egy ravasz trükk.	gimmick	0	0
The house isn't huge and it's on about two-thirds of an acre, and when we first bought it I spent several hours every week getting the lawnmower fixed and cutting the lawn, in that order.	A ház nem túl nagy, körülbelül kétharmad hektáros telken áll, és miután megvettük, minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával, majd a fű nyírásával.	two-thirds	0	0
That word can be either a verb or a noun.	Ez a szó lehet ige is és főnév is.	verb	0	0
The situation remains unchanged.	A helyzet változatlan maradt.	unchanged	0	0
There's more than enough food on the planet for everyone, but our economic system prevents us from properly distributing it.	Van a Földön élelmiszer több mint elég mindenkinek, de a gazdasági rendszerünk megakadályozza a megfelelő elosztását.	distributing	0	0
It's hailing.	Jégeső esik.	hailing	0	0
A cloud is a mass of vapor in the sky.	A felhő nagy mennyiségű pára az égen.	vapor	0	0
Tom and Mary had a lavish wedding with no expense spared.	Tom és Mary költséget sem kímélve pazar esküvőt tartottak.	lavish	0	0
This is a habit that must be cultivated.	Ez egy szokás, amit ápolni kell.	cultivated	0	0
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Ha túl sok ideig vagy a napon naptej nélkül, valószínűleg le fogsz égni.	sunscreen	0	0
What a buffoon!	Mekkora ficsúr!	buffoon	0	0
You're obstructing justice.	Akadályozod az igazságszolgáltatást.	obstructing	0	0
Dan entered the facility through a damaged metal grate.	Dan belépett a létesítménybe egy sérült rácson keresztül.	grate	0	0
He was so tired that he fell asleep in the armchair without even finishing the movie.	Annyira fáradt volt, hogy elaludt a fotelben anélkül, hogy végignézte volna a filmet.	armchair	0	0
Floppy disks became obsolete long ago, but I still have some, and I still use them.	A floppyk régen elavultak, de nekem még mindig van néhány, és használom is őket.	floppy	0	0
When did she go to Mongolia?	Mikor mentél Mongóliába?	mongolia	0	0
In the absence of justice, what is sovereignty but organized robbery?	Igazság nélkül mi más is volna a főhatalom, mint szervezett rablás?	sovereignty	0	0
Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	Még plasztikai műtét sem segít a csúnyaságodon.	ugliness	0	0
Apparently there's a cancellation charge of 30 percent.	Itt van aztán a 30 százalékos lemondási díj.	cancellation	0	0
WHO merged with Microsoft.	A WHO egyesült a Microsofttal.	merged	0	0
Because they "could not both support wife and airplane" the two brothers spent their lives as bachelors.	Mivel "nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani", a két fivér agglegényként élte le az életét.	bachelors	0	0
Are you forgetful?	Feledékeny vagy?	forgetful	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	pilate	0	0
The lights seemed like fireflies.	A fények szentjánosbogaraknak tűnnek.	fireflies	0	0
You're deceitful.	Csaló vagy.	deceitful	0	0
I had the door mended.	Megszereltettem az ajtót.	mended	0	0
Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	Mari rejtélyes üzenete fejfájást okozott Tominak azon tűnődve, hogy mire is gondolt.	cryptic	0	0
I spread marmalade on my bread.	Citruslekvárt kenek a kenyeremre.	marmalade	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme olyan volt, mint a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja csapzott tekercsekben borult a vállára; régivágású ruhái piszkosak és rongyosak voltak, valamint a csuklójáról és a bokájáról nehéz bilincsek és rozsdás béklyók lógtak.	coals	0	0
She ignores me.	Észre sem vesz engem.	ignores	0	0
He knows that his critics are waiting to pounce on any slip that he makes.	Tudja, hogy a bírálói bármely kis botlására készen állnak lecsapni rá.	pounce	0	0
Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	A bulvárlapok szerint a gyilkos uborka állítólag fajtalankodott a kerge marhával.	assert	0	0
The cat curled up in front of the fire.	A macska összegömgölyödött a tűz előtt.	curled	0	0
Can you imagine Babel's splendor?	El tudod képzelni Bábel ragyogását?	splendor	0	0
It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	Tomnak három óráig tartott összeállítani egy trambulint, amely az útmutatás szerint egy órát venne igénybe.	trampoline	0	0
Othello is sitting with a bottle in a hotel armchair.	Othello a szálloda egy karosszékében üldögél egy palack társaságában.	othello	0	0
A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Egy oroszlán természetesen sokkal erősebb, mint egyetlen hiéna, de háromszor annyi hiéna volt ott, mint oroszlán.	hyenas	0	0
His behavior at the party was so humorous that I could not help laughing.	A bulin való viselkedése olyan humoros volt, hogy nem bírtam nem nevetni.	humorous	0	0
I have a nodding acquaintance with her.	Futólag ismerem őt.	nodding	0	0
And he comforted them, and spoke gently and mildly.	És vígasztalta őket, lágy hangon és kedvesen szólt.	comforted	0	0
Waves are crashing over the promenade.	A hullámok átcsapnak a sétányon.	promenade	0	0
He's an exorcist.	Ő egy ördögűző.	exorcist	0	0
I'm right-handed.	Jobbkezes vagyok.	right-handed	0	0
Tom is a very good guitarist.	Tom nagyon jó gitáros.	guitarist	0	0
Tom was wearing a brown suede coat.	Tom barna velúr kabátot viselt.	suede	0	0
Tom was wearing a plaid shirt.	Tom kockás inget viselt.	plaid	0	0
When Tom visited Mary unannounced, she opened the door with no makeup on and her hair in rollers.	Amikor Tom bejelentés nélkül kereste fel Maryt, a lány smink nélkül, csavarókkal a hajában nyitott ajtót.	rollers	0	0
I wear flannel pajamas.	Flanell pizsamát szoktam hordani.	flannel	0	0
Seventy-five divided by five is fifteen.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	seventy-five	0	0
Tom is braver than I am.	Tomi bátrabb, mint én.	braver	0	0
Tom laughed hysterically.	Tom hisztérikusan vihogott.	hysterically	0	0
I have a bathrobe, but I seldom wear it.	Van fürdőköpenyem, de ritkán hordom.	bathrobe	0	0
The weather is atrocious.	Pocsék az idő.	atrocious	0	0
Tom was hesitant to take another cookie, even though Mary offered him one.	Bár Mary megkínálta, Tomi nem tudta eldönteni, hogy vegyen-e még egy süteményt.	hesitant	0	0
Political rhetoric is nothing but misleading.	A politikai retorika nem egyéb, mint megvezetés.	rhetoric	0	0
My daughter Brigitta is a seamstress.	Brigitta lányom varrónő.	seamstress	0	0
I feel feverish.	Lázasnak érzem magam.	feverish	0	0
People tend to use their skulls for storing their brains inside, just in case it comes handy some time.	Az emberek általánosságban arra használják a koponyájukat, hogy az agyukat raktározzák benne, hátha jó lesz valamikor valamire.	storing	0	0
Spring is a time of rebirth and regeneration.	A tavasz az újjászületés és megújulás ideje.	regeneration	0	0
They lived in Algiers for more than a year.	Több mint egy évet éltek Algériában.	algiers	0	0
A theocracy engulfed the supernation and authorities forbade spaceflight for generations.	A teokrácia elborította a szupernemzetet és a hatóságok generációk számára betiltották az űrrepülést.	forbade	0	0
The governing party paid for votes.	A kormánypárt fizetett a szavazatokért.	governing	0	0
Mary was a difficult child, but she has matured into a beautiful young woman.	Mary nehezen kezelhető gyerek volt, de mára gyönyörű fiatalasszonnyá érett.	matured	0	0
Even the rain couldn't extinguish the fire.	Az eső sem tudta eloltani a tüzet.	extinguish	0	0
I can juggle with four balls.	Tudok négy labdával zsonglőrködni.	juggle	0	0
The whole framework was made of iron.	Az egész keret vasból készült.	framework	0	0
Mary found an orphaned baby squirrel.	Mari talált egy árva kismókust.	orphaned	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scott, Dario és Ryan nagyon sportosak voltak.	dario	0	0
I was mortified.	Teljesen lebénultam.	mortified	0	0
Bitcoin will do to banks what email did to the postal industry.	A bitcoin olyan lehet a bankokra, mint az e-mail a postára.	bitcoin	0	0
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Az egyetlen, aki élvezi a tömött metrókocsit, az a zsebtolvaj.	pickpocket	0	0
From the terrace, there was a magnificent view of Mont Blanc.	A teraszról nagyszerű kilátás nyílt a Mont Blanc-ra.	blanc	0	0
On the road into the village is a new roundabout.	A falu felé új körforgalom épült.	roundabout	0	0
She is estranged from her parents.	Elhidegült a szüleitől.	estranged	0	0
Only Turkey and Brazil have implemented all of WHO's recommended anti-tobacco measures. These include graphic images on cigarette packages warning of the dangers of smoking, banning tobacco advertising and promotion, and raising taxes on tobacco products.	Csak Törökország és Brazília vezette be a WHO által ajánlott összes dohányellenes intézkedést. Ezek között megtalálhatók a dohányzás veszélyeire figyelmeztető grafikák a cigarettás dobozokon, a dohány hirdetésének és népszerűsítésének tilalma, és a dohánytermékek adójának emelése.	banning	0	0
Why do koalas not have a navel?	Miért nincs a koaláknak köldökük?	navel	0	0
Don't be such a crybaby.	Ne légy már ilyen bőgőmasina.	crybaby	0	0
We had no notification.	Nem kaptunk értesítést.	notification	0	0
Tom and Ziri are brothers. They look like Lennie and Bennie.	Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	bennie	0	0
An A-bomb is a terrible weapon.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	a-bomb	0	0
He always grumbles like a bear.	Mindig dörmög, mint egy medve.	grumbles	0	0
He stood agape for a moment in front of the painting, surprised at its realism.	Egy pillanatig tátott szájjal bámulta a festményt, meglepődve annak realizmusán.	realism	0	0
Tom was a sickly child and was mollycoddled by his parents.	Tom beteges gyerek volt, és a szülei elkényeztették.	sickly	0	0
Why do you find mirror writing on ambulances and fire trucks?	Miért látható tükörírás a mentőkön és tűzoltókocsikon?	ambulances	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	A botulizmus, a brucellózisok, a Lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.	tetanus	0	0
The castle was perched atop the hill.	A kastélyt a domb tetejére építették.	atop	0	0
My body itches all over.	Mindenütt viszket a testem.	itches	0	0
I want to see you, when convenient, to discuss the matter you emailed me about.	Szeretnék találkozni önnel, amikor alkalmas, hogy megbeszéljük az ügyet, amelyről emailt küldött nekem.	emailed	0	0
Ten dimes are equal to one dollar.	Tíz tízcentes az egy dollár.	dimes	0	0
He lives in a London suburb.	London egyik elővárosában él.	suburb	0	0
Dmitri stripped Rima naked but he couldn’t find the birthmark.	Dimitrij levetkőztette Rimát meztelenre, de nem találta rajta az anyajegyet.	dmitri	0	0
Tom improvised.	Tom improvizált.	improvised	0	0
Hand me that oven mitt.	Add ide azt az edényfogó kesztyűt!	mitt	0	0
Close all apps.	Zárjon be minden alkalmazást!	apps	0	0
The vehicles are inspected for defects at least every three months.	A járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül.	inspected	0	0
Tom is stuck-up, isn't he?	Tom beképzelt, ugye?	stuck-up	0	0
Stop shuffling.	Ne csoszogjál már!	shuffling	0	0
Tom is my half-brother.	Tom a féltestvérem.	half-brother	0	0
I don't speak Bengali.	Nem beszélek bengáliul.	bengali	0	0
I'm slowly getting used to the humid climate here.	Lassan hozzászokom az itteni párás éghajlathoz.	humid	0	0
Some men are as naïve as infants.	A férfiak egy része olyan naiv, mint egy kisgyerek.	infants	0	0
Barman, I need a drink.	Báros, adjon egy italt.	barman	0	0
She eyed him.	Őt nézte.	eyed	0	0
The teacher wrote his name on the blackboard.	A tanár felírta a nevét a táblára.	blackboard	0	0
You've forgotten to tie your shoelaces.	Elfelejtetted bekötni a cipőfűződ.	shoelaces	0	0
God redeemed them from sin.	Isten megszabadította őket a bűntől.	redeemed	0	0
Tom and Mary were on the same wavelength.	Tomi és Mari azonos hullámhosszon voltak.	wavelength	0	0
A swarm of wasps attacked the children.	Egy sereg darázs támadt a gyerekekre.	wasps	0	0
Your processor is too old.	Túl régi a processzorod.	processor	0	0
What's the world's deadliest bird?	Mi a világ leghalálosabb madara?	deadliest	0	0
He's interested in Mayan prophecies.	Érdeklik őt a maja jövendölések.	prophecies	0	0
I instinctively grab the cell phone resting on the nightstand.	Ösztönösen a mobilomhoz kaptam, ami az éjjeliszekrenyen pihent.	instinctively	0	0
About ten million tons of coal are mined every day in China.	Cirka tízmillió tonna szenet bányásznak ki naponta Kínában.	mined	0	0
Tom dislikes being watched.	Tomi nem szereti, ha figyelik.	dislikes	0	0
Curling is my favorite sport.	A curling a kedvenc sportom.	curling	0	0
Carbon monoxide is colorless and odorless.	A szén-momoxid színtelen, szagtalan.	monoxide	0	0
I asked Tom not to overreact.	Megkértem Tomot, hogy ne reagálja túl.	overreact	0	0
She uploaded videos of Tom Hanks.	Tom Hanks videókat töltött fel.	hanks	0	0
There are many park fountains that have money in them.	Sok olyan szökőkút van, amiben van pénz.	fountains	0	0
Police used rubber bullets to subdue the rioters.	a rendőrség gumilövedéket vetett be, hogy feloszlassák a lázadókat.	subdue	0	0
Use the highest heat settings only when you're ironing fabrics made of natural fibers like cotton or linen.	Csak akkor használd a legmagasabb hőfokot, ha természetes szálakból, például pamutból vagy lenvászonból készült anyagokat vasalsz.	fabrics	0	0
The book stores and libraries here only have books in a single language.	Az itteni könyvesboltokban és könyvtárakban csak egynyelvű könyvek vannak.	libraries	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Senkit sem lehet önkényesen letartóztatni, őrizetbe venni vagy száműzni.	arbitrary	0	0
This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.	Ez a kézzel készített, olasz gyártmányú titánkerékpár hallatlanul könnyű.	handmade	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	ultraviolet	0	0
Some soft drinks have very high sugar content and can cause obesity and tooth decay if consumed to excess.	Néhány üdítő nagyon magas cukortartalmú, a fogyasztásuk elhízást és fogszuvasodást okozhat.	obesity	0	0
That person asked me who I was, but I did not deem it necessary to answer him.	Az az ember megkérdezte, ki vagyok, de nem véltem szükségesnek válaszolni neki.	deem	0	0
The debate about intellectuals bounces back.	Ismét kipattan az értelmiségiekről szóló vita.	bounces	0	0
Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	Hoover visszavonta az amerikai csapatokat Nicaraguából.	nicaragua	0	0
Where does this self-confidence come from?	Honnan ered a magabiztosság?	self-confidence	0	0
The creator of Shrek, which was originally a children's book, was the son of Polish Jewish immigrants.	A Shrek alkotója, mely eredetileg mesekönyv violt, egy lengyel zsidó bevándorló gyermeke volt.	shrek	0	0
I'm learning the Basque language.	Baszkul tanulok.	basque	0	0
Some poultry owners have lost their entire flock to foxes.	Néhány baromfitulajdonos elvesztette az egész állományát a rókák miatt.	poultry	0	0
I fantasize about a life that doesn't so closely resemble hell.	Egy olyan életről álmodozom, amely nem hasonlít ennyire a pokolra.	fantasize	0	0
Tom watered the lawn.	Tom meglocsolta a füvet.	watered	0	0
My elder daughter Magdalena is like an angel.	Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	magdalena	0	0
Tom disagreed with Mary.	Tomi nem értett egyet Marival.	disagreed	0	0
Cauliflower and broccoli are similar.	A karfiol és a brokkoli hasonlítanak egymásra.	cauliflower	0	0
He's as drunk as a fiddler.	Olyan részeg, mint az albán szamár.	fiddler	0	0
Both the candidates in this election are right-wing.	Mindkét jelölt jobboldali ezen a választáson.	right-wing	0	0
Guacamole is a dip made from avocados.	A guacamole avokádóból készült mártogatós szósz.	guacamole	0	0
You're a prude.	Prűd vagy.	prude	0	0
The mountain attracts many climbers.	A hegy számtalan hegymászót vonz.	climbers	0	0
He plucked one of his few strands of beard.	Kihúzott egy szálat a gyér szakállából.	strands	0	0
Tom bought a hula hoop.	Tom vett egy hulahopp karikát.	hula	0	0
I combed my hair.	Megfésülködtem.	combed	0	0
Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	Mária nem is gyanította, hogy "Tom", az ő levelező társa, akivel hónapok óta az interneten levelezett, és akit titkon szeretett anélkül, hogy egyszer is találkozott volna vele, tulajdonképpen egy szuper-intelligens mókus.	corresponding	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	A legrosszabb forgatókönyv szerint Tom elveszti az állását és nem tudja majd fizetni a jelzáloghitelét.	worst-case	0	0
A bridge collapsed in Genoa, Italy, killing 39.	Olaszországban, Genovában 39 embert megölve omlott le egy híd.	genoa	0	0
The shopkeeper gave me thirty-three cents in change.	A boltos 33 centet adott apróban.	shopkeeper	0	0
Only for grownups.	Csak felnőtteknek.	grownups	0	0
Where is the laundromat?	Hol van a mosószalon?	laundromat	0	0
Tom is secretly a reptilian humanoid.	Tom mostanában gyíkember.	humanoid	0	0
I'm dreadfully sorry.	Szörnyen sajnálom!	dreadfully	0	0
He seems cheery but, on the contrary, he is sad.	Vidámnak látszik, valójában azonban éppen ellenkezőleg, szomorú.	cheery	0	0
I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	Eltörtem egy poharat - próbáld meg kikerülni a szilánkokat, amíg föl nem takarítom őket.	shards	0	0
Are you up to any shenanigans tonight, or are you having a quiet one?	Ma este tervezel valamilyen trükközést, vagy nyugodt estére számítasz?	shenanigans	0	0
Cristiano Ronaldo is one of the best soccer players in the world.	Cristiano Ronaldo a világ egyik legjobb focistája.	ronaldo	0	0
He encourages others to be curious.	Bátorít másokat, hogy merjenek másmilyenek lenni.	encourages	0	0
Tom asked Mary a barrage of questions.	Kérdések tömkelegét tette fel Tom Marynek.	barrage	0	0
Blockhead!	Ostoba!	blockhead	0	0
The troops were annihilated.	A csapatokat megsemmisítették.	annihilated	0	0
The olives are harvested in autumn.	Az olajbogyót ősszel szüretelik.	harvested	0	0
A menacing thunderstorm has appeared on radar.	Egy vészjósló vihar jelent meg a radaron.	menacing	0	0
The hedge clippers and weed whacker are in the garage.	A sövény- és a szegélynyíró benn vannak a garázsban.	clippers	0	0
A walk before breakfast is exhilarating.	Egy séta vacsora előtt üdítő hatású.	exhilarating	0	0
Your CV has really impressed me.	Nagyon tetszett az ön önéletrajza.	cv	0	0
The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	Az interneten elérhető hatalmas mennyiségű rajongói fordítás is azt bizonyítja, hogy a manga műfaja Japánon kívül is nagy népszerűségnek örvend.	manga	0	0
A doghouse is a house for a dog.	A kutyaház ház kutyának.	doghouse	0	0
Layla lives in Yemen.	Layla Jemenben él.	yemen	0	0
How do you know that they aren't Canadians?	Honnan tudod, hogy nem kanadaiak?	canadians	0	0
This is a question that impacts not only science but theology, philosophy and other areas.	Ez egy olyan kérdés, amely nem csak a tudományra, de a teológiára, a filozófiára és egyéb területekre is hatást gyakorol.	theology	0	0
Tom nursed the wounded bird back to health.	Tom ápolta a sebesült madarat, hogy visszanyerje az egészségét.	nursed	0	0
How will you spend the coming three-day holiday?	Hogyan töltik majd a következő, háromnapos ünnepet?	three-day	0	0
The sea gulls are flying low.	A sirályok alacsonyan szállnak.	gulls	0	0
Respect for the French! They consciously use their own language despite the influence of English spreading all over the world due to globalization.	Tiszteletem a franciáké, akik tudatosan a saját nyelvüket használják az angol nyelv befolyása ellenére, amely a globalizáció következtében terjed el az egész világon.	consciously	0	0
She is surrounded by an aura of powerful magnetism.	Erőteljes vonzó kisugárzása van neki.	magnetism	0	0
My grandfather completed the woodwork and my grandmother finished the piece with paint.	Nagyapám elkészítette a famunkálatokat és nagymamám befejezte a darabot a festéssel.	woodwork	0	0
You sure are a hooligan!	Maga egy huligán, nem vitás!	hooligan	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Boltokat rongált meg anarchisták egy csoportja, és rendőröket dobált meg kővel és Molotov-koktélokkal.	anarchists	0	0
Hahaha! That's a very good idea!	Ha-ha-ha! Nagyon jó ötlet!	hahaha	0	0
Why are you dissatisfied?	Miért vagy elégedetlen?	dissatisfied	0	0
Lain killed herself.	Lain véget vetett életének.	lain	0	0
Make yourself presentable.	Tedd magad szalonképessé!	presentable	0	0
In Paris, there is an experiment under way to find an environmental solution to the unsightly urban problem of men urinating in the street. However, the project has prompted strong reactions from some residents and visitors.	Párizsban egy folyamatban lévő kísérlet zajlik, hogy környezetvédelmi megoldást találjanak a férfiak utcán történő vizelésének ocsmány városi problémájára. Azonban a program erős reakciót váltott ki néhány lakosból és vendégből.	prompted	0	0
Mary is a well-adjusted, happy child who relates well to her peers.	Mary kiegyensúlyozott boldog gyermek, és jól viszonyul a társaihoz.	relates	0	0
Reason trumps strength.	Az értelem kijátssza az erőt.	trumps	0	0
Have you met the new court jester?	Találkoztál már az új udvari bolonddal?	jester	0	0
Many countries try to regulate the birth rate.	Sok országban próbálkoznak a születési ráta szabályozásával.	regulate	0	0
This stuff's irreplaceable.	Ez az anyag pótolhatatlan.	irreplaceable	0	0
He tenderly embraced him.	Gyengéden átölelte.	tenderly	0	0
Modern architecture disturbs some people.	Sakan kivetnivalónak találják a modern építészetet.	disturbs	0	0
Mussels have shells.	A kagylóknak kemény héjuk van.	mussels	0	0
To the south, Algeria borders Mali and Niger.	Délen Algéria Malival és Nigerrel határos.	mali	0	0
A cup of coffee and a croissant, please.	Egy kávét és egy croissant-t, legyen szíves!	croissant	0	0
How many kilograms have you lost?	Hány kilót fogytál?	kilograms	0	0
Tom opened the left-hand drawer.	Tom kinyitotta a bal oldali fiókot.	left-hand	0	0
Death will come to those who disturb the sleep of the pharaohs.	Halál vár azokra, akik megzavarják a fáraók álmát.	pharaohs	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	A higany-nitrát ionvegyület.	nitrate	0	0
Ladies' fashion trends change very quickly nowadays.	A női divatirányzatok manapság nagyon gyorsan változnak.	trends	0	0
How many litres of petrol does it take to fill your car?	Hány liter benzin kell az autód tankjának a megtöltéséhez?	litres	0	0
What's your favorite pastime?	Mivel ütöd el az idődet?	pastime	0	0
Why did Hitler invade the USSR?	Miért támadta meg Hitler a Szovjetuniót?	ussr	0	0
What wine goes well with Brie?	Milyen bor illene a brie sajthoz?	brie	0	0
In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	abolished	0	0
My name cannot be pronounced by Earthlings, but you may call me Tom.	A földlakók nem tudják kimondani a nevemet, de hívjatok Tomnak.	earthlings	0	0
That's Rio de Janeiro!	Ez Rio de Janeiro!	janeiro	0	0
That's a bit pricey.	Ez egy kicsit drága.	pricey	0	0
Ending is better than mending.	Jobb befejezni, mint megjavítani.	mending	0	0
I saw an albino squirrel today.	Ma láttam egy albínó mókust.	albino	0	0
Eggnog is a creamy Christmas drink.	A tojáslikőr egy krémes, karácsonyi ital.	eggnog	0	0
The family of the teenage bashing victim took the agonising decision to switch off his life support.	A súlyosan bántalmazott tizenéves áldozat családja meghozta azt a gyötrelmes döntést, hogy lekapcsolják őt az életét fenntartó készülékről.	bashing	0	0
The meaning of this sentence is ambiguous.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	ambiguous	0	0
The sky clouded over.	Felhősödik az ég.	clouded	0	0
What is the first chakra called?	Hogy nevezik az első csakrát?	chakra	0	0
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Új szomszédainknak egy órát vettünk a házszentelőre ajándékul.	housewarming	0	0
Son of a bitch stole my backpack, ate my sandwich, and shit in my Thermos!	A szemétláda ellopta a hátizsákom, megette a szendvicsem és beleszart a termoszomba.	thermos	0	0
You know what you're missing? Perseverance and motivation.	Tudod, mi hiányzik belőled? A kitartás és a motiváció.	perseverance	0	0
Your shoes are untied.	Ki van kötődve a cipőfűződ.	untied	0	0
Douglas felt a strange bulge and was shocked when he slipped his hand into Wilma's skirt.	Douglas igencsak meglepődött, amikor benyúlt Vilma szoknyája alá és megakadt a keze valamiben.	bulge	0	0
Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	greased	0	0
The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	exterminated	0	0
Tom is gravely ill.	Tom súlyos beteg.	gravely	0	0
A smile is a manifestation of joy.	A mosoly az öröm megnyilvánulása.	manifestation	0	0
A moat surrounds the castle.	Várárok veszi körbe a várat.	moat	0	0
The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.	A falu, amit tavaly látogattam meg, egy Nagano Prefektúrabeli kistelepülés volt.	prefecture	0	0
Her smile was barely noticeable.	A mosolya alig volt látható.	noticeable	0	0
Most people think according to simple algorithms.	A legtöbb ember egyszerű algoritmusok alapján gondolkozik.	algorithms	0	0
He had his tonsils removed because they would get inflamed too often.	Kivették a manduláit, mert túl gyakran gyulladtak be.	tonsils	0	0
Tom sued his employer for wrongful termination.	Tom beperelte a munkáltatóját jogellenes felmondásért.	wrongful	0	0
Here we go: an arrogant smartass again.	Na tessék: megint egy arrogáns okostojás!	smartass	0	0
Bergen is the second largest city in Norway.	Bergen Norvégia második legnagyobb városa.	bergen	0	0
Barcodes have made getting through the checkout much faster.	A vonalkódok a pénztáron való áthaladást sokkal gyorsabbá tették.	checkout	0	0
Tom is jobless.	Tom munkanélküli.	jobless	0	0
Rhea Silvia claimed that the god Mars was the father of the children.	Rhea Silvia azt állította, hogy Mars a gyerekek apja.	rhea	0	0
Sign on the dotted line.	A pontozott vonalon írja alá.	dotted	0	0
Anne almost always uses tarot cards to make everyday decisions.	Anna szinte mindig tarot kártyát használ, hogy meghozza a mindennapi döntéseit.	tarot	0	0
I am tying my laces. Wait for me!	Megkötöm a cipőmet. Várjál meg!	laces	0	0
The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	A Fekete Erdő torta egy természetes afrodiziákum.	aphrodisiac	0	0
The article expresses the author's personal opinion.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	expresses	0	0
She worships him.	Imádja őt.	worships	0	0
Mary often quarrels with her husband.	Mari gyakran vitázik a férjével.	quarrels	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	A legtöbb eszköz, mint például a konzervnyitó és az olló, jobbkezesek számára készül.	utensils	0	0
Dates and walnuts are commonly used in the filling for baklava made in the Levant.	Levantéban a baklavát datolyával és dióval szokták megtölteni.	walnuts	0	0
I have been living like a wolf trapped in a snare.	Én úgy élek, mint egy fába szorult féreg.	snare	0	0
Croissants are called crescent rolls when they come from a can of refrigerated dough.	Azt a croissant-t kiflinek nevezik, amelyik egy doboz hűtött kelt tésztából készült.	croissants	0	0
Why can parrots talk?	Miért tudnak a papagájok beszélni?	parrots	0	0
Are the firecrackers loud in your area?	Hangosan durrognak a petárdák a te környékeden?	firecrackers	0	0
We now know that the testimony he gave was coerced.	Most már tudjuk, hogy kényszer alatt vallott.	coerced	0	0
Sami visited pornographic websites.	Sámuel pornóoldalakat látogatott.	pornographic	0	0
Killing people while they pray is the most ignoble thing imaginable.	Embereket gyilkolni, miközben ők imádkoznak, a legböszmébb dolog, amit csak el lehet képzelni.	imaginable	0	0
Wine helps with digestion.	A bor javítja az emésztést.	digestion	0	0
Flowers are so fragile and so beautiful, that you can't speak about them without poetry or metaphors.	A virágok olyan törékenyek és oly' szépek, hogy egyszerűen nem tudsz róluk metaforák és költészet nélkül beszélni.	metaphors	0	0
I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	Tegnap elvittem a macskámat az állatkórházba.	veterinary	0	0
Tom and Mary plan to go hiking tomorrow if the weather improves.	Tomi és Mari azt tervezi, hogy holnap kirándulni mennek, ha megjavul az idő.	improves	0	0
A menacing thunderstorm has appeared on radar.	Egy vészjósló vihar jelent meg a radaron.	thunderstorm	0	0
Life is more hellish than hell itself.	Az élet pokolibb, mint a pokol maga.	hellish	0	0
Tom is not an Adonis but he's certainly very attractive as he gets out of his Lamborghini in his Armani suit.	Tamás nem egy Adonisz, de bizonyára nagyon vonzó, amikor kiszáll a Lamborghinijából az Armanijában.	armani	0	0
My husband is handsomer than Al Pacino.	Jóképűbb a férjem Al Pacinonál.	pacino	0	0
Asians eat a lot of rice.	Az ázsiaiak sok rizst fogyasztanak.	asians	0	0
As the saying goes: "good always triumphs over evil". But there's another saying that: "the fight against evil is a constant struggle".	Ahogyan szól a mondás: a Jó mindig győzedelmeskedik a Gonosz felett. De van egy másik mondás is: a Gonosz elleni küzdelem egy állandó harc.	triumphs	0	0
A pooch dubbed "Underdog" was rescued today after it plunged the equivalent of 50 storeys into an open pit diamond mine in South Africa.	Ma megmentettek egy Underdog névre keresztelt kutyust, mely 50 emeletnyi magasságból belezuhant egy dél-afrikai külszíni gyémántbányába.	dubbed	0	0
The room was devoid of furniture.	A szoba nem volt bebútorozva.	devoid	0	0
His success is attributed more to hard work than to genius.	Az ő sikere inkább az erőfeszítéseinek köszönhető, mint a tehetségének.	attributed	0	0
A bottle of beer isn't enough to quench your thirst.	Egy sör nem elég, hogy oltsa a szomjat.	quench	0	0
Floppy disks became obsolete long ago, but I still have some, and I still use them.	A floppyk régen elavultak, de nekem még mindig van néhány, és használom is őket.	disks	0	0
Tom had ulterior motives.	Tomnak hátsó szándéka volt.	ulterior	0	0
In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	A maszturbációt sok vallás bűnnek és tisztátalan dolognak tekinti.	impure	0	0
Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	Tom megpróbált átnézni a kulcslyukon, de semmit sem látott.	keyhole	0	0
My cat is purring.	A macskám dorombol.	purring	0	0
Budapest is a gem of the Danube.	Budapest a Duna egy gyöngyszeme.	danube	0	0
For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	Valamilyen megmagyarázhatatlan okból a rozoga kunyhó túlélte a vihart.	inexplicable	0	0
It would be illogical.	Logikátlan lenne.	illogical	0	0
It snows there.	Ott havazik.	snows	0	0
Tom turned his life around after a stint in rehab.	Az elvonó után Tom élete gyökeresen megváltozott.	stint	0	0
Tom got very flustered.	Tom nagyon ideges lett.	flustered	0	0
He is a good violinist, isn't he?	Jó hegedűs, nem de?	violinist	0	0
Pain is inevitable. Suffering is optional.	A fájdalom elkerülhetetlen, a szenvedés választás kérdése.	optional	0	0
I can't remember any of my passwords.	Egyik jelszavamra sem emlékszem.	passwords	0	0
Sanctions against Russia hurt Europe the most.	Az Oroszország elleni szankciók legjobban Európának ártanak.	sanctions	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	fawn	0	0
I awoke to find myself completely refreshed.	Felébredve láttam, hogy a testem teljesen felfrissült.	refreshed	0	0
The number of people capable of conversing in the language is declining.	A társalgásra képes emberek száma csökken.	conversing	0	0
Many innocent people were saved from the hostage takers.	Sok ártatlan embert megmentettek a túszejtőktől.	takers	0	0
I'll put that on my to-do list.	Felteszem a feladatlistámra.	to-do	0	0
Italian men often wear scarves.	Olasz férfiak gyakran hordanak sálat.	scarves	0	0
It's already dinnertime.	Már vacsoraidő van.	dinnertime	0	0
Watanabe is my family name.	Watanabe a családnevem.	watanabe	0	0
The Wright brothers built their first plane together, but Orville was the one who flew it.	A Wright fivérek együtt építették meg az első repülőgépüket, de Orville volt, aki repült vele.	orville	0	0
The mystery is still unresolved.	A talány még mindig megoldatlan.	unresolved	0	0
At the mosques, prayer rugs are generally found.	A mecsetekben általában van imaszőnyeg.	rugs	0	0
Beauty is subjective.	A szépség viszonylagos.	subjective	0	0
Are you inventive?	Találékony vagy?	inventive	0	0
Tom brought a tear to many an eye with his eloquent speech at Mary's funeral.	Tom Mary temetésén sokak szemébe csalt könnyet ékesszóló beszédével.	eloquent	0	0
Snow is white, but soot is black.	A hó fehér és a korom fekete.	soot	0	0
There was a strong likelihood of his succeeding.	Nagyon valószínű volt, hogy sikere lesz.	succeeding	0	0
She's Georgian.	Ő grúz.	georgian	0	0
She cried bitterly.	Keserűen zokogott.	bitterly	0	0
I defeated my own sloth.	Legyőztem a lustaságomat.	sloth	0	0
"Can't" is a contraction of "can" and "not."	A 𝔠𝔞𝔫'𝔱 a 𝔠𝔞𝔫 és 𝔫𝔬𝔱 szavak összevonásának szüleménye.	contraction	0	0
Mary is eating fondue.	Mary fondüt eszik.	fondue	0	0
The secret of longevity is to choose your parents carefully.	A hosszú élet titka, hogy gondosan válasszuk ki a szüleinket.	longevity	0	0
Extremists kidnapped the president's wife.	Szélsőségesek elrabolták az elnök feleségét.	extremists	0	0
Jo is a dab hand at wallpapering.	Jo ügyesen tapétázik.	dab	0	0
Lithium is an alkali metal.	A lítium alkálifém.	lithium	0	0
The guests threw confetti at the newlyweds.	A vendégek konfettit szórtak az ifjú párra.	confetti	0	0
The gazelle ran away from the cheetah.	A gazella elfutott a gepárd elől.	gazelle	0	0
The water in the pond was murky and uninviting.	A tavacska vize zavaros volt és nem túl csábító.	murky	0	0
He prays several times a day.	Naponta többször imádkozik.	prays	0	0
You get a two-month warranty.	Két hónap garancia van rá.	warranty	0	0
Tom is very obese.	Tom nagyon kövér.	obese	0	0
Repetition plays a very important role in language learning.	Az ismétlés nagyon fontos szerepet játszik a nyelvtanulásban.	repetition	0	0
Tom bores me.	Tom untat engem.	bores	0	0
It is a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	Nagy öröm látni a számos, további nyelvre lefordított mondatodat.	multitude	0	0
It's highly improbable.	Rendkívül valószínűtlen.	improbable	0	0
I have three unpublished manuscripts.	Három publikálatlan kéziratom van.	manuscripts	0	0
In fact, this is a major means of bureaucratic control.	Valójában ez a bürokratikus ellenőrzés fő eszköze.	bureaucratic	0	0
Pompeii was destroyed.	Pompej elpusztult.	pompeii	0	0
It's clear that his comments were intended to offend me indirectly.	Világos, hogy a megjegyzéseivel nyiltan nekem akart támadni.	indirectly	0	0
Tom was attacked by a giant dragonfly.	Tomot megtámadta egy óriás szitakötő.	dragonfly	0	0
They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	Láttak egy holografikus repülőt, mely átrepült egy masszív vasbeton felhőkarcolón.	holographic	0	0
Don't act like a know-it-all.	Ne legyél olyan mindentudó.	know-it-all	0	0
She's beaming with happiness.	Sugárzik a boldogságtól.	beaming	0	0
Tom is, on account of his accent, often taken for a Dutchman; he is in fact an Englishman.	Tomot a kiejtése alapján sokszor hollandnak gondolják, de tulajdonképpen ő egy angol.	dutchman	0	0
Tom has only one testicle.	Tomnak csak egy heréje van.	testicle	0	0
Tom bought three jars of dill pickles.	Tom vett három üveg kapros savanyúságot.	dill	0	0
Eat less carbs.	Egyél kevesebb szénhidrátot!	carbs	0	0
This is quite puzzling.	Ez eléggé rejtélyes.	puzzling	0	0
"Cranes will not come here if, y'know, too many people travel on this road and this canal," he explains.	— Nem jönnek erre a darvak, tudja, ha túl sok ember utazik ezen az úton és csatornán — így ő.	cranes	0	0
"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	marquez	0	0
The most profitable sectors in the United States and Europe are the military and pharmaceutical industries. Knowing this, there is no need to explain why there are always wars on Earth. Yes, it's a shame.	Az Egyesült Államok és Európa legjövedelmezőbb üzletágai a fegyver- és gyógyszeripar. Ennek ismeretében nem kell megmagyarázni, miért vannak folyamatosan háborúk a Földön. Igen, ez nagy szégyen!	sectors	0	0
After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	Hosszas átvizsgálás után az alagutat újra megnyitották a forgalom számára.	lengthy	0	0
Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	A női nem dekoratív. Soha sincsen mondanivalójuk, de azt elbűvölően mondják.	decorative	0	0
His actions do not always correspond to his words.	Cselekedetei nem mindig felelnek meg szavainak.	correspond	0	0
To their great surprise, they found themselves in front of an ancient shipwreck.	Nagy meglepetésükre egy ősi hajóroncs előtt találták magukat.	shipwreck	0	0
Tom caught Mary goofing off.	Tom csaláson kapta Marit.	goofing	0	0
Father, absolve me of my sins.	Atyám, oldozzon fel a bűneim alól!	absolve	0	0
Tom vomited on the roller coaster.	Tom rókázott a hullámvasúton.	vomited	0	0
The outlook for the defense program is dismal.	A védelmi program nem sok jóra számíthat.	dismal	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	A bolygók miért gömbölyűek? Miért nem kocka, piramis vagy korong formájúak?	discs	0	0
I know Mr. Saito by sight, but I haven't met him yet.	Látásból ismerem Szaitó urat, de még nem találkoztam vele.	saito	0	0
There are always debates.	Folyton vita van.	debates	0	0
Are you circumcised?	Körülmetélt vagy?	circumcised	0	0
Joe Biden is the vice-president of the United States.	Joe Biden az Egyesült Államok alelnöke.	vice-president	0	0
Tom reluctantly went outside.	Tom nehezen szánta rá magát, hogy kimenjen.	reluctantly	0	0
They advocate complete abstinence.	A teljes absztinencia mellett foglalnak állást.	abstinence	0	0
I'd like to buy a new trombone.	Szeretnék venni egy új harsonát.	trombone	0	0
I can't get an erection anymore since I've been taking antidepressants.	Mióta antidepresszánsokat szedek, nincs merevedésem.	antidepressants	0	0
Before making important decisions, Tom always consults his astrologer first.	Fontos döntések előtt Tomi mindig az asztrológusához megy.	astrologer	0	0
Fame is a magnifying glass.	A hírnév nagyító.	magnifying	0	0
The grass always seems greener on the other side.	A szomszéd fűje mindig zöldebb.	greener	0	0
I'm neither optimistic nor pessimistic.	Se optimista, se pesszimista nem vagyok.	pessimistic	0	0
It was midsummer.	A nyár dereka volt.	midsummer	0	0
A snowflake landed on Tom's nose.	Egy hópihe landolt Tom orrán.	snowflake	0	0
Forgotten wrecks are a time bomb.	Az elfeledett roncsok időzített bombák.	wrecks	0	0
Do they sell rose quartz?	Ők árulnak rózsakvarcot?	quartz	0	0
I can't resist the temptations of the flesh.	Nem tudok ellenállni a testi kísértéseknek.	temptations	0	0
The playwright cherishes the vivid memories of his childhood.	A drámaíró számára nagyon kedvesek gyermekkorának élénk emlékei.	playwright	0	0
It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	Elég furcsa, hogy egy háborús zónába tartó operatőr nem tud a fel nem robbant lövedékekről. Az újság kiadója nem képezte ki őt megfelelően.	negligent	0	0
The problem isn't a lack of money, food, water or land. The problem is that you've given control of these things to a group of greedy psychopaths who care more about maintaining their own power than helping mankind.	Nem a pénz, az élelmiszer, víz vagy a föld hiánya a baj. A baj az, hogy ezen dolgok felügyeletét átadtátok kapzsi pszichopaták csoportjának, akik jobban törődnek a saját hatalmuk megtartásával, mint az emberiség segítésével.	psychopaths	0	0
On the benches they put cushions.	A padokra párnákat helyeztek.	benches	0	0
Elon Musk has never invented anything.	Elon Musk soha nem talált fel semmit.	musk	0	0
How long is intermission?	Milyen hosszú a szünet?	intermission	0	0
He grits his teeth and forces back his growing fear.	Összeszorítja a fogát és visszafojtja a növekvő félelmét.	grits	0	0
We landed at Charles de Gaulle.	A Charles de Gaulle-on szálltunk le.	gaulle	0	0
Love is a sickness full of woes, All remedies refusing.	A szerelem egy szenvedésekkel teli betegség, mely elutasít minden gyógyítást.	woes	0	0
If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Ha úgy viselkedsz, mint egy lakáj, akkor úgy is fognak bánni veled, mint egy lakájjal.	lackey	0	0
Mary looked like a volcano about to erupt.	Mari úgy nézett ki, mint egy kitörésre készülő vulkán.	erupt	0	0
He stank.	Bűzlött.	stank	0	0
Nothing could hinder Kate from using all her energy to polish her performances.	Kate-et semmi se tántorítja el abban, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje.	hinder	0	0
I've been demoted.	Lefokoztak.	demoted	0	0
Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	A kutyákban megvannak az emberek jó tulajdonságai, miközben hiányoznak belőlük az emberi gyengeségek.	possessing	0	0
I spoke prematurely.	Idő előtt dumáltam.	prematurely	0	0
On these occasions I have noticed such a dreamy, vacant expression in his eyes, that I might have suspected him of being addicted to the use of some narcotic, had not the temperance and cleanliness of his whole life forbidden such a notion.	Ilyenkor olyan álomkóros, üres volt a tekintete, hogy gyaníthattam volna kábítószer-függőségét, de mértékletes, tiszta élete ellentmondott ennek a feltételezésnek.	cleanliness	0	0
The American flag swayed in the wind.	Az amerikai zászló lengett a szélben.	swayed	0	0
Mel Gibson spoke about the Antichrist.	Mel Gibson beszélt az Antikrisztusról.	antichrist	0	0
Tom pounded his fist on his desk.	Tom rávágott az öklével az asztalra.	pounded	0	0
During his teens and twenties, Tom was a party animal, but he now lives a sedate life with his wife Mary, and children.	Tízes és húszas éveiben Tom lelkes bulizós típus volt, de mára már visszafogottabb életet él feleségével, Maryvel és a gyerekekkel.	sedate	0	0
Category 5 hurricanes are the worst.	Az 5-ös kategóriájú hurrikánok a legrosszabbak.	hurricanes	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Tehén mondja bú, kakas mondja kukurikú, malac mondja röf-röf, kacsa mondja háp háp és a macska mondja miaú.	oink	0	0
He acted foolishly.	Ostobán viselkedett.	foolishly	0	0
The basic components of Chinese characters are called "radicals".	A kínai karakterek fő alkotóelemeit gyököknek nevezik.	radicals	0	0
How many meters are in a kilometer?	Egy kilométer hány méter?	kilometer	0	0
Tom's father was a high-ranking member of the Communist Party.	Tom apja magas pozíciót töltött be a kommunista pártban.	high-ranking	0	0
From an adult's one-sided point of view, children's attitudes often seem to be disobedient.	A felnőttek egyoldalú nézőpontjából a gyerekek viselkedése gyakran tűnik engedetlennek.	one-sided	0	0
Emi looks happy.	Emi boldognak látszik.	emi	0	0
Dan was subdued by the police before he could light a match and set himself on fire.	Dan le lett teperve a rendőrök által, mielőtt egy gyufát gyújthatott volna, hogy felgyújtsa magát.	subdued	0	0
I got out of the car at 40th Street.	A 40. utcánál szálltam ki a kocsiból.	40th	0	0
We were running to and fro.	Össze-vissza rohangáltunk.	fro	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	A menekülttáborok higiéniai állapota borzalmas volt.	sanitary	0	0
A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	Egy levágott pénisz a nemi erőszak egyértelmű bizonyítéka.	constitutes	0	0
I want to pay in installments.	Részletekben akarok fizetni.	installments	0	0
Tom and Mary filled balloons with water and dropped them from the balcony down on to unsuspecting pedestrians walking on the pavement below.	Tomi és Mari vízzel töltött lufikat dobáltak le az erkélyről a gyanútlan járókelőkre a járdán.	unsuspecting	0	0
If I'd known that it would come to this, I would have never consented.	Ha tudtam volna, hogy ez lesz, sose egyezem bele.	consented	0	0
Most swimmers shave their bodies.	A legtöbb úszó borotválja a testét.	swimmers	0	0
I shudder at the thought.	Borzongok a gondolattól.	shudder	0	0
Tom gets indigestion and heartburn when he eats too much rich food.	Tomnak emésztési zavarai és hasmenése lesz, ha túl sok nehéz ételt eszik.	heartburn	0	0
Grr! I'm itchy all over, and it's driving me crazy.	Á! Olyan rossz, mindenhol viszketek.	grr	0	0
There was still a glimmer of hope that everything would be alright.	Még volt egy halvány reménysugár, hogy talán minden rendeződni fog.	glimmer	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Sztálin halálát követően Koroljov elnyerte az új főtitkár, Nyikita Hruscsov támogatását.	khrushchev	0	0
What a stupid little twerp.	Mekkora bolond ez a seggdugó!	twerp	0	0
And here, Rajiv is sitting on Tom.	És itt Radzsiv Tomon ül.	rajiv	0	0
A person from Hamburg doesn't always understand a person from Bavaria.	Egy hamburgi nem mindig érti meg a bajorokat.	bavaria	0	0
Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Sadako Sasaki 1955. október 25-én halt meg.	sasaki	0	0
Your ID will expire in a month.	Le fog járni az igazolványa egy hónap múlva.	expire	0	0
Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	Tom esése életveszélyes sérüléseket eredményezett.	life-threatening	0	0
The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	A plazmid és a nukleoid bakteriális alkotórészek, melyek DNS-t tartalmaznak.	bacterial	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	A kommentátorok különféleképpen írják körül a vuvuzela hangját, úgymint bosszantó, sátáni, vagy a zajos elefántok fejvesztett meneküléséhez hasonlítják, vagy a fülsiketítő sáskarajhoz, vagy egy vágóhídra tartó kecskéhez, vagy egy kaptárhoz, tele dühös méhekkel, vagy egy drogos kacsához.	locusts	0	0
Tom dozed.	Tom elszundított.	dozed	0	0
Uranus is a planet.	Az Uránusz egy bolygó.	uranus	0	0
Tom is very unfriendly.	Tom nagyon barátságtalan.	unfriendly	0	0
The rapid increase of imports surprised us.	Az import gyors növekedése meglepett minket.	imports	0	0
Venus is Earth's twin by size, but its dense atmosphere is made up mostly of carbon dioxide, which helps keep the planet sizzling hot. Venus, therefore, is not hospitable for life.	A Vénusz mérete szerint a Föld ikertestvére, de a sűrű atmoszférája főleg széndioxidból áll, mely elősegíti a bolygó perzselő forróságban tartását. Ezért a Vénusz az élet számára nem egy barátságos hely.	hospitable	0	0
He is very sociable.	Nagyon jó társasági ember.	sociable	0	0
She's behaving weirdly.	Furcsán viselkedik.	weirdly	0	0
I was born in Transylvania.	Erdélyben születtem.	transylvania	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Mary erkölcsi dilemmával került szembe: el kell-e mondania a rendőrségnek, hogy a rablásról készült biztonsági felvételen látható férfi kinézetre olyan, mint Tom?	hold-up	0	0
Tom lacks flexibility.	Tomból hiányzik a rugalmasság.	flexibility	0	0
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	Nemrég, ahogy sétáltam a járdán, egy autó száguldott el mellettem és vizet fröcskölt rám. Ezt nézd meg! A szoknyám és a cipőm csupa sár.	splashed	0	0
Floral patterns decorated the shawl.	A kendőt virágminták díszítették.	floral	0	0
The politician was accused of nepotism when he employed his wife in his electoral office, without advertising the position.	A politikust nepotizmussal vádolták meg, mivel anélkül, hogy az állást meghirdette volna, a feleségét alkalmazta a választási irodájában.	electoral	0	0
I love you unconditionally.	Feltételek nélkül szeretlek.	unconditionally	0	0
Persistence pays off.	A kitartás kifizetődik.	persistence	0	0
Interestingly, I had had the same thought earlier.	Érdekes módon nekem is ugyanez a gondolatom támadt anno.	interestingly	0	0
The Earth revolves around the Sun.	A Föld a Nap körül forog.	revolves	0	0
No financial details were disclosed.	Nem közöltek pénzügyi részleteket.	disclosed	0	0
Tom was disarmed and arrested.	Lefegyverezték és letartóztatták Tomot.	disarmed	0	0
We have two examinations during this term.	Két vizsgánk van ebben a félévben.	examinations	0	0
It was nice to converse with her.	Kellemes volt beszélgetni vele.	converse	0	0
Even drunken celebrity tweets look better in 24-point Georgia.	Még a részeges celebek tweetjei is jobban néznek ki 24 pontos Georgia betűtípussal.	tweets	0	0
A weatherman is someone with whom the weather does not always agree.	A meteorológus olyasvalaki, akivel az időjárás nem mindig ért egyet.	weatherman	0	0
It makes me queasy just thinking about it.	Ettől felfordul a gyomrom – gondolj csak bele!	queasy	0	0
My armpits were sweaty.	Izzadt a hónaljam.	armpits	0	0
I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	Bár megkésve ugyan, de szeretnék gratulálni neked, hogy átmentél a vizsgán.	albeit	0	0
At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	Abban az időben a kerékpárok kezdtek népszerűvé válni, és hébe-hóba sok ügyetlen kezdő volt, akik belerohantak az emberekbe és áttörték a sövényeiket.	hedges	0	0
Tom chatted with Mary.	Tom Maryvel társalgott.	chatted	0	0
Put my cardigan on.	Vedd fel a kardigánom!	cardigan	0	0
Simplicity is the ultimate sophistication.	Az egyszerűség a kifinomultság csúcsa.	sophistication	0	0
The prince slew the dragon.	A herceg elpusztította a sárkányt.	slew	0	0
The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	A halálos szúrást egy elfajult vita váltotta ki.	sparked	0	0
Tom was very conflicted by the difficult decision he had to make.	Tomot nagyon megviselte a nehéz döntés, amit meg kellett hoznia.	conflicted	0	0
Tom descends from Lemurian nobility.	Tom a lemúriai nemességből származik.	descends	0	0
She wastes all her money on clothing.	Az összes pénzét ruházatra pazarolja.	wastes	0	0
Where is the latrine?	Hol van az árnyékszék?	latrine	0	0
Nucleic acids are organic compounds.	A nukleinsavak szerves vegyületek.	acids	0	0
I love your lack of shyness.	Szeretem az önfeledtségedet.	shyness	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Új szintre kívánjuk emelni a nyelvi eszközöket. Innovációt szeretnénk látni a nyelvtanulás területén. És ez nem történhet meg nyílt nyelvi erőforrások nélkül, amelyek nem épülhetnek fel egy olyan közösség nélkül, amely nem tud hozzájárulni egységes álláspont hiányában.	platforms	0	0
The female experience is a dominating theme in Mary's poetry.	Mária költészete túlnyomórészt a női tapasztalatokról szól.	dominating	0	0
Trade is the school of trickery.	A kereskedelem a csalás iskolája.	trickery	0	0
Tom sharpened the knives for Mary.	Tom Mary számára élezte a késeket.	sharpened	0	0
Bill Gates was Microsoft formerly and now he's WHO.	Bill Gates régen a Microsoft volt, most a WHO.	microsoft	0	0
The elbow is the joint between the arm and forearm.	A kar és az alkar a könyökízületben illeszkedik össze.	forearm	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	trespasses	0	0
We must be on our guard against any attempts to take away our freedoms.	Meg kell védenünk magunkat minden olyan próbálkozástól, amely elveszi a szabadságunkat.	freedoms	0	0
A bit of peace and quiet is welcome in this godless world.	Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	godless	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	A tagadás az egyik legerősebb emberi védekező mechanizmus.	mechanisms	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	kazakhstan	0	0
I'm tidying up.	Kitakarítok.	tidying	0	0
Will you tell me how to get to Shinjuku?	Megmondod nekem, hogyan lehet eljutni Sinjukuba?	shinjuku	0	0
Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	A legtöbb gumimaci nem vegán étel, mert állati eredetű zselatint tartalmaz.	gummy	0	0
These socks are made from bamboo fibre.	Ezek a zoknik bambuszrostból készültek.	fibre	0	0
The shoemaker said the shoes were too old to repair.	A suszter szerint a cipők olyan öregek, hogy már nem lehet őket megjavítani.	shoemaker	0	0
Opposites attract.	Az ellentétek vonzzák egymást.	opposites	0	0
I have a fear of dentists.	Parázok a fogászoktól.	dentists	0	0
Unicorns suck.	Az unikornisok bénák.	unicorns	0	0
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom egy felfújható matracon aludt.	inflatable	0	0
Eventually, my curiosity overcame my fear.	Végül a kíváncsiságom felülkerekedett a félelmemen.	overcame	0	0
Marriage is the main cause of all divorces.	A válások legfőbb oka a házasság.	divorces	0	0
Tom ducked for cover.	Tom lebukott, így keresett fedezéket.	ducked	0	0
I remember mailing the letter.	Eszemben tartom, hogy feladjam a levelet.	mailing	0	0
Isaac Newton was an English alchemist.	Isaac Newton egy angol alkimista volt.	alchemist	0	0
I nodded silently.	Csak bólintottam némán.	nodded	0	0
The EP is a bunch of idiots.	Az EP hülyék gyülekezete.	ep	0	0
Our plane was cancelled because of adverse weather conditions.	Törölték a járatunkat a kedvezőtlen időjárás miatt.	adverse	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Szerbia határos Magyarországgal, Romániával, Bulgáriával, Horvátországgal, Macedóniával, Boszniával és Montenegróval.	croatia	0	0
It's the pinnacle of luxury.	Ez a luxus csúcsa.	pinnacle	0	0
He took a picture of the koala.	Lefényképezte a koalát.	koala	0	0
Beavers are the second largest rodents.	A hód a második legnagyobb testű rágcsáló.	rodents	0	0
On the fifteenth of August, thousands of people fly kites.	Augusztus 15-én ezrek eregetnek papírsárkányt.	kites	0	0
The fried zucchini was delicious.	A rántott cukkini finom volt.	zucchini	0	0
Do you have a crowbar in your toolbox?	Van feszítővas a szerszámos ládádban?	toolbox	0	0
Finding a good language course on the Internet is like finding the proverbial needle in a haystack.	Találni egy jó nyelvtanfolyamot az interneten az olyan, mint tűt találni a szénakazalban - ahogy aszólás tartja.	proverbial	0	0
This is a question that impacts not only science but theology, philosophy and other areas.	Ez egy olyan kérdés, amely nem csak a tudományra, de a teológiára, a filozófiára és egyéb területekre is hatást gyakorol.	impacts	0	0
Tom is organising a secret Santa at work.	Tamás szervezi a munkahelyén a karácsonyi ajándékozást, ahol kihúzzák egymás nevét, és annak adnak majd ajándékot.	organising	0	0
Tom can be insufferable at times.	Tom időnként kibírhatatlan tud lenni.	insufferable	0	0
Tom is munching on popcorn.	Tom pattogatott kukoricát rágcsál.	munching	0	0
We roped in some major partners.	Bevontunk néhány jelentős partnert.	roped	0	0
Tom was accused of performing a lewd act in public.	Tomot azzal vádolták, hogy nyilvánosan fajtalankodott.	lewd	0	0
She is reliable, polite and knowledgeable.	Megbízható, udvarias és jól képzett.	knowledgeable	0	0
In common usage, "spirit" and "soul" are often synonyms.	A "szellem" és a "lélek" szót gyakran szinonimaként használjuk.	usage	0	0
Have you ever tried chugging coffee creamer?	Próbáltál már benyakalni kávétejszínt?	chugging	0	0
Generally speaking, Englishmen aren't curious about others.	Általában az angolok nem kíváncsiak másokra.	englishmen	0	0
Herds of horses and cattle roamed at will over the plain.	Ménesek és marhacsordák kóboroltak kedvükre a síkságon.	roamed	0	0
I can give you several instances.	Tudok neked adni pár példányt.	instances	0	0
How soundly he is sleeping!	Milyen mélyen alszik!	soundly	0	0
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Amikor kisgyerek voltam, elfenekeltek, ha valami rosszat tettem.	spanked	0	0
His brother is all thumbs, but he is a skillful surgeon.	A bátyja kétbalkezes, de ügyes sebész.	skillful	0	0
Have you changed Tom's nappy?	Kicserélted Tomi pelusát?	nappy	0	0
Germany is a parliamentary democracy.	Németország alkotmányos demokrácia.	parliamentary	0	0
I stepped on a glass shard on the beach.	A tengerparton ráléptem egy üvegszilánkra.	shard	0	0
As Tom sat down, he bumped the table and his coffee spilled onto the tablecloth.	Ahogy Tom leült, meglökte az asztalt és a kávéja kilöttyent az asztalterítőre.	tablecloth	0	0
We passed a milestone again.	Megvan megint egy mérföldkő.	milestone	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	A kiwi csirkényi méretű, röpképtelen madár.	comparable	0	0
The main shareholders of the largest companies are mostly two groups; these two are: The Vanguard Groups Inc. and Black Rock Fund Advisors.	A legnagyobb vállalatok főrészvényese jobbára két cég; ez a kettő: The Vanguard Groups Inc. és a Black Rock Fund Advisors.	vanguard	0	0
Some people believe that the moon landings never happened.	Vannak akik azt hiszik, hogy a holdra szállás sohasem történt meg.	landings	0	0
They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	A csillagokat ígérték nekünk, de gyanítom, hogy addig kell várnunk ezeknek az ígéreteknek a beteljesülésére, míg a pokol be nem fagy.	fulfillment	0	0
He was not allowed to enroll in the college.	Nem engedték őt beiratkozni a főiskolára.	enroll	0	0
What's the expiration date on your passport?	Mi a lejárati dátum az útleveledben?	expiration	0	0
Let's call him Snoopy.	Legyen a neve Snoopy.	snoopy	0	0
King led the campaign to end racial segregation and electoral disenfranchisement in the USA using very similar methods to Gandhi in India.	King hadjáratot folytatott a faji megkülönböztetés és választói jogfosztottság ellen Gandhi Indiában alkalmazott módszereihez hasonlóan.	segregation	0	0
Appearances can be deceptive.	A látszat néha csal.	deceptive	0	0
They've erected a statue in his honor.	Szobrot állítottak a tiszteletére.	erected	0	0
Does anybody have a kleenex?	Van valakinek egy papír zsebkendője?	kleenex	0	0
I used the new corkscrew that Tom gave me to open the bottle of wine that Mary gave me.	Az új dugóhúzót, amit Tomtól kaptam, arra használtam, hogy kinyissam azt az üveg bort, amit Mary adott nekem.	corkscrew	0	0
Finland celebrates 100 years of independence in 2017.	Finnország 2017-ben ünnepli 100 éves függetlenségét.	celebrates	0	0
Bilal is taller than Karam.	Bilal magasabb, mint Karam.	bilal	0	0
I just ate half a bag of figs.	Most ettem meg fél zacskó fügét.	figs	0	0
She scorned the boy.	Gúnyolta a fiút.	scorned	0	0
You mistreated her.	Nem viselkedtél vele szépen.	mistreated	0	0
She shows no zeal for her work.	Nem mutat odaadást a munkája iránt.	zeal	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Egy folyó menti útvonalon bringázni, erdőkkel ölelve, igazán felemelő érzés.	uplifting	0	0
We complement each other.	Mi kiegészítjük egymást.	complement	0	0
Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	A szólásszabadság a demokrácia sarokköve.	cornerstone	0	0
I don't have a landline.	Nincs vezetékes telefonom.	landline	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	portray	0	0
Antigens are substances capable of provoking the formation of antibodies.	Az antigén olyan anyag, mely antitestek képződését képes kiváltani.	antibodies	0	0
Tom is a collaborator.	Tom egy csapattag.	collaborator	0	0
Tom is an expert with a slingshot.	Tom szakértője a csúzlizásnak.	slingshot	0	0
A big ship is anchored near here.	Egy nagy hajó horgonyzott le ide közel.	anchored	0	0
Male deer have antlers.	A hím szarvasoknak van agancsuk.	antlers	0	0
Tom handed Mary the brochures.	Tamás odaadta Marinak a prospektusokat.	brochures	0	0
Ageing isn't good, but the alternative is no better.	Az öregedés nem jó dolog, de a másik választási lehetőség sem jobb.	ageing	0	0
One person was critically injured.	Egy ember életveszélyesen megsebesült.	critically	0	0
Crete is an island.	Kréta egy sziget.	crete	0	0
The axle is broken.	Eltörött a tengely.	axle	0	0
The village population has decreased.	A falu lakóinak száma csökkent.	decreased	0	0
The rumour spread like wildfire through the town.	A híresztelés úgy terjedt, mint az bozóttűz.	wildfire	0	0
I bought an amethyst necklace for myself.	Vettem magamnak egy ametiszt nyakláncot.	amethyst	0	0
I almost collided with Thomas.	Majdnem összeütköztem Thomasszal.	collided	0	0
Prussia is not Russia.	Poroszország nem Oroszország.	prussia	0	0
Iodine is used to purify water.	A jódot a víz tisztítására használják.	iodine	0	0
Tom has a receding hairline.	Tom kopaszodik.	hairline	0	0
We don't have much time, the deadline expires tomorrow.	Nincs sok időnk; a határidő holnap lejár.	expires	0	0
I dream about going to Tunisia in a few years.	Arról szoktam álmodozni, hogy néhány év múlva Tunéziába megyek.	tunisia	0	0
Hasten slowly.	Lassan járj!	hasten	0	0
Tom's systematic problem-solving skills stood him in good stead for promotion to branch manager.	Tom következetes problémamegoldó képessége jó alapot szolgáltatott számára a fiókvezetővé történő előléptetéshez.	stead	0	0
Ziri's plan backfired.	Ziri terve visszafelé sült el.	backfired	0	0
Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	Nem a puszta mennyisége volt csak lenyűgöző, hanem minden egyes példány nagysága - csodálatos tök - ameddig a szem ellátott.	pumpkins	0	0
Her husband is a member of the Oda family.	A férje az Oda család tagja.	oda	0	0
He objected to our plan.	Kifogásolta a tervünket.	objected	0	0
The plane is ready for take-off.	A gép készen áll a felszállásra.	take-off	0	0
Tom was an astute businessman who made a lot of money.	Tom agyafúrt üzletember volt, aki egy csomó pénzt keresett.	astute	0	0
The forest was very tranquil.	Az erdő nagyon nyugalmas volt.	tranquil	0	0
Tom and Mary are assembling a giant puzzle.	Tom és Mari kiraktak egy óriási puzzle-t.	assembling	0	0
Would you like to borrow my stapler?	Szeretnéd kölcsönvenni a tűzőgépemet?	stapler	0	0
I faxed a map to Tom.	Elfaxoltam egy térképet Tomnak.	faxed	0	0
Bodies imprison souls.	A test a lélek börtöne.	imprison	0	0
I like your free mindset.	Tetszik a szabadelvűséged!	mindset	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurélia egy fiatal pásztorlány.	aurelie	0	0
All of you are welcome to attend my party along with your spouses.	Szívesen látok mindenkit a házastársával együtt a partimon.	spouses	0	0
The unspoken question is why.	A ki nem mondott kérdés az, hogy miért.	unspoken	0	0
Her face beamed with joy.	Sugárzott az arcáról az öröm.	beamed	0	0
I have a black dog named Tiki.	Van egy fekete kutyám, Tikinek hívják.	tiki	0	0
A poor man misses many things, but a miser misses everything.	A szegény embernek sok dolog hiányzik, de a fösvénynek minden dolog.	miser	0	0
Humans are amphibians — half spirit and half animal.... As spirits they belong to the eternal world, but as animals they inhabit time.	Az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok... Mint szellemek az örök világhoz tartoznak, de mint állatok az időben tartózkodnak.	inhabit	0	0
It's a black-and-white picture.	Ez egy fekete-fehér kép.	black-and-white	0	0
Each participant will receive a T-shirt.	Minden résztvevő pólót kap.	participant	0	0
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Erőltetettnek tűnik, mégis valódi probléma.	far-fetched	0	0
I don't get migraines often anymore, but when I get them, they're bad.	Nincsen igazából már fejfájásom, de ha van, akkor borzalmas.	migraines	0	0
I urinate more often than usual.	A szokásosnál többet vizelek.	urinate	0	0
I don't believe in superstitions.	Nem hiszek a babonákban.	superstitions	0	0
Who is the wisest person you know?	Ki a legokosabb ember, akit ismersz?	wisest	0	0
Tom's confession was ruled inadmissible.	A bíróság úgy döntött, hogy Tomi vallomása nem vehető figyelembe.	inadmissible	0	0
We're having a barbeque on Sunday.	Grill party lesz nálunk vasárnap.	barbeque	0	0
This is a horseshoe magnet.	Ez egy patkómágnes.	horseshoe	0	0
The sun glittered on the water in front of the old sailboat.	A nap megcsillant a vízen az öreg vitorlás hajó előtt.	sailboat	0	0
Mamie sat on Tiny, the Great Dane to ride it.	Marika ráült Picurra, a dán dogra, kutyagolni.	mamie	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Ez a gyár naponta 500 autót állít elő.	automobiles	0	0
She won't conform to the town's social patterns.	Nem hajlandó beilleszkedni a város társadalmi mintáiba.	conform	0	0
Mary removed the band from her ponytail and allowed her hair to fall loosely about her neck.	Mary kivette a szalagot a lófarkából, és hagyta, hogy a haja lazán a nyakába omoljon.	loosely	0	0
According to pernickety moderators, non-sentences constitute a mortal danger to Tatoeba.	A szőrszálhasogató moderátorok szerint, ami nem mondat, az halálos veszélyt jelent a Tatoebára.	constitute	0	0
Many people believe acupuncture can cure diseases.	Sok ember szerint az akupunktúra meggyógyítja a betegségeket.	acupuncture	0	0
If she was displeased, she never showed it.	Ha nem is volt boldog, nem mutatta ki soha.	displeased	0	0
I have a runny nose.	Folyik az orrom.	runny	0	0
These factories are a blot on the landscape.	Ez az üzemcsoport egy szégyenfolt a tájban.	blot	0	0
Yoga reduces stress.	A jóga csökkenti a stresszt.	reduces	0	0
Go ahead, take a gander.	Tessék, nézd csak meg!	gander	0	0
They went to Ibiza.	Elmentek Ibizára.	ibiza	0	0
I misread.	Félreértettem.	misread	0	0
We stop the epidemic with vaccines that don't really protect us against the virus.	Oltással, mely nem igazán véd meg a vírussal szemben, megállítjuk a járványt.	vaccines	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	Az angol nyelvben a beszéd 8 fő részből áll: főnév, ige, melléknév, határozószó, névmás, elöljárószó, kötőszó és végül indulatszó.	conjunction	0	0
Why are you undressing?	Miért vetkőzöl le?	undressing	0	0
Today is August twelfth.	Ma augusztus tizenkettedike van.	twelfth	0	0
Keep your grubby paws off my stuff!	Ne nyúlj a mocskos mancsoddal a cuccaimhoz!	grubby	0	0
"Which is the biggest among the Brazilian cities?" "The biggest city in Brazil is Sao Paulo".	- Melyik a legnagyobb brazil város? - Brazília legnagyobb városa São Paulo.	sao	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	Az andakúziai kutyát Luis Buñueltől és Salvador Dalitól a szürrealizmus remekművének tartják a filmiparban.	chien	0	0
You're a pushover.	Balek vagy.	pushover	0	0
Tom is a neurologist.	Tamás neurológus.	neurologist	0	0
He is lactose intolerant.	Laktózérzékeny.	intolerant	0	0
We became reconciled.	Kibékültünk.	reconciled	0	0
Some pesticides are highly toxic to bees.	Néhány permetszer fokozottan veszélyes a méhekre.	pesticides	0	0
"Can't you retake the exam?" "Yes, that's possible, but only after a year."	— Nem tudsz pótvizsgázni? — De igen, lehetséges, de csak egy év múlva.	retake	0	0
Tom isn't an apostle.	Tom nem apostol.	apostle	0	0
On these occasions I have noticed such a dreamy, vacant expression in his eyes, that I might have suspected him of being addicted to the use of some narcotic, had not the temperance and cleanliness of his whole life forbidden such a notion.	Ilyenkor olyan álomkóros, üres volt a tekintete, hogy gyaníthattam volna kábítószer-függőségét, de mértékletes, tiszta élete ellentmondott ennek a feltételezésnek.	temperance	0	0
Learning calligraphy is fun.	Kalligráfiát tanulni szórakoztató.	calligraphy	0	0
I enjoy watching documentaries on YouTube.	Szívesen nézek dokumentumfilmeket a YouTube-on.	documentaries	0	0
Tom is a very good storyteller.	Tom nagyon jó mesélő.	storyteller	0	0
He's too clingy.	Túlságosan ragaszkodó.	clingy	0	0
Subscribe to our YouTube channel.	Iratkozz fel a YouTube csatornánkra.	subscribe	0	0
Beavers were nearly eliminated from this area.	Majdnem kiirtották teljesen a hódokat ezen a vidéken.	beavers	0	0
Where is the gymnasium?	Hol van a tornaterem?	gymnasium	0	0
Let's speak about Paola.	Beszéljünk Paoláról!	paola	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	A baleset a készülék hűtőrendszerének meghibásodásából adódott.	appliance	0	0
The teacher lost his job because he cruelly berated students who made mistakes.	A tanár elvesztette az állást, mert kegyetlenül becsmérelte azokat a diákokat, akik hibáztak.	cruelly	0	0
There's a draught in here.	Huzat van itt bent.	draught	0	0
His phone buzzed again.	Megint rezgett a telója.	buzzed	0	0
The price of freedom is eternal vigilance.	A szabadság ára állandó éberség.	vigilance	0	0
I'm twenty-seven years old.	Huszonhét éves vagyok.	twenty-seven	0	0
I'm not a choreographer, but I'd like to be.	Nem vagyok koreográfus, de szeretnék az lenni.	choreographer	0	0
The grand jury decided not to indict the police officer.	Az esküdtszék úgy döntött, hogy nem emel vádat a rendőr ellen.	indict	0	0
The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	sachs	0	0
You must befriend the bacteria that live in your gut.	Meg kell békülnöd a tudattal, hogy baktériumok élnek a beleidben.	befriend	0	0
Tom had appendicitis.	Tomnak vakbélgyulladása volt.	appendicitis	0	0
We will outlive them.	Túléljük őket.	outlive	0	0
I feel better when I’m not interacting with people.	Jobban érzem magam, amikor társadalmilag nem érintkezem emberekkel.	interacting	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	Egy kolumbiai író, Gabriel García Márquez regénye az Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája.	foretold	0	0
The astral plane generates dreams.	Az asztális sík álmokat generál.	astral	0	0
If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Ha túl sok csokoládét eszem, pattanásaim nőnek.	pimples	0	0
Our departure tomorrow is contingent on fair weather.	A holnapi indulásunk, az időjárástól függ.	contingent	0	0
That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	Ez a srác egy igazi szélkakas: folytonosan változtatja a véleményét.	vane	0	0
I'm photographing the woman.	Éppen fényképezem a hölgyet.	photographing	0	0
For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	Valamilyen megmagyarázhatatlan okból a rozoga kunyhó túlélte a vihart.	flimsy	0	0
I feel the flow of tears that I want to retain; the past torments me, and I fear the future.	Érzem, hogy ki akarnak törni a könnyek. Gyötör a múlt és félek a jövőtől.	torments	0	0
What are the phases of the moon called?	Hogy hívják a holdfázisokat?	phases	0	0
The forest is teeming with life.	Az erdő nyüzsög az élettől.	teeming	0	0
Tom is one of the best wrestlers on the team.	Tom a csapat egyik legjobb birkózója.	wrestlers	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	twenty-six	0	0
I will not take the Corona vaccine.	Én nem adatom be magamnak a corona vakcinát.	corona	0	0
In 1991, Mt. Pinatubo's volcanic outburst in the Philippines produced the second largest eruption of the 20th century. Ash from the blast was ejected as high as 21 miles above Earth. Particles from the eruption created a layer of sulfuric acid haze in Earth's atmosphere, dropping global temperatures by nearly 1 degree Fahrenheit between 1991 and 1993.	1991-ben a Fülöp-szigeteki Pinatubo vulkán produkálta a 20. század második legnagyobb kitörését. A robbanásból származó hamu 21 mérföld magasra lövellt ki a Föld fölé. A kitörésből származó részecskék kénsavas köd réteget alkottak a Föld atmoszférájában lecsökkentve ezzel a globális hőmérsékletet közel 1 Fahrenheit fokkal 1991 és 1993 között.	ejected	0	0
Sparta aspired to hegemony over all of Greece.	Spárta uralma alá akarta vonni egész Hellászt.	sparta	0	0
I turned into a small alleyway.	Egy kis sikátorba fordultam.	alleyway	0	0
She disliked school.	Nem szerette az iskolát.	disliked	0	0
Tom has a great physique.	Tamásnak remek a fizikuma.	physique	0	0
Neither fish nor fowl.	Se hal, se hús.	fowl	0	0
It's stifling hot today. There's no wind at all.	Fojtogató meleg van ma. Egy levél sem rezdül.	stifling	0	0
Puberty causes irreversible physical changes.	A pubertás visszafordíthatatlan testi változásokat hoz.	irreversible	0	0
Lotteria introduced an extraordinary "Tower Cheeseburger" which can be made by stacking up to 10 patties.	Lotteria mutatott egy a megszokottól eltérő tornyozott sajtburgert, mely úgy készül, hogy tíz húspogácsát kell egymásra rakni.	stacking	0	0
Tom's divorce from Mary reportedly cost him more than a million dollars.	Azt mondják, több mint egymillió dollárjába került Tomnak, hogy elvált Marytől.	reportedly	0	0
The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	coated	0	0
We saw laborers blasting rocks.	Láttunk munkásokat sziklákat robbantani.	laborers	0	0
There are too many questions on this questionnaire.	Túl sok kérdés van ezen a kérdőíven.	questionnaire	0	0
Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	Végül Tom került sorra. Letette a pultra az árut, amiért küldték, és a zsebében kotorászott felkészülve az elkerülhetetlen kérdésre. Amint a pénztáros meglátta az italokat, monoton hangon megkérdezte: Személyi? Tom idegesen előkapta a pénztárcáját, nem mert szemkontaktust felvenni. Abban egy saját készítésű jogosítványon a harmincéves John Jackson szerepelt a Massachusetts állambeli Bostonból.	beverages	0	0
The coldest winter I ever spent was a summer in San Francisco.	A leghidegebb tél, amit megéltem, egy nyár volt San Franciscóban.	coldest	0	0
I have a nosebleed.	Vérzik az orrom.	nosebleed	0	0
"Where is my satchel?" "It's on the chair."	- Hol van a válltáskám? - Ott a széken.	satchel	0	0
For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	Először életében olvasott végig Yuka egy könyvet angolul.	yuka	0	0
I'm off-duty.	Szolgálaton kívül vagyok.	off-duty	0	0
Help me bind the papers into bundles.	Segíts nekem kötegelni az újságokat.	bundles	0	0
I don't like to socialize.	Nem szeretek társaságban lenni.	socialize	0	0
Peel and finely chop the onions.	Pucold meg és vágd finomra a hagymákat!	finely	0	0
Because Tom is two-faced, it's better to be careful.	Mivel Tomi ketszínű, jobb lesz óvatosnak lenni.	two-faced	0	0
Tom's face turned red as a beet.	Tom arca céklavörössé vált.	beet	0	0
She's as mad as a hatter.	Annyi esze van, mint egy marék lepkének.	hatter	0	0
Please do not answer this fraudulent e-mail and certainly do not click on the links in the e-mail.	Kérem, ne válaszoljon erre a megtévesztő e-mailre és ne is kattintson az e-mailben lévő linkekre!	fraudulent	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Ho Si Minh város Vietnám legnagyobb városa.	minh	0	0
Tom was chewing on a toothpick.	Tom egy fogpiszkálót rágcsált.	toothpick	0	0
She's flirty with everyone.	Mindenkivel leáll flörtölni.	flirty	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	shielding	0	0
We were cited for breach of peace.	Feljelentettek minket csendháborításért.	cited	0	0
I understand what you're saying intellectually, but it doesn't resonate with me emotionally.	Felfogom, amit mondasz, de nem hat meg.	intellectually	0	0
This room heats easily.	Ez a szoba könnyen felmelegszik.	heats	0	0
This car consumes a lot of fuel.	Sokat fogyaszt ez az autó.	consumes	0	0
Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	A megszokás a fényűző élvezeteket unalmas, mindennapi szükségletekké teszi.	necessities	0	0
Mirror, mirror, on the wall, who is the fairest one of all?	Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	fairest	0	0
Men of broader intellect know that there is no sharp distinction betwixt the real and the unreal.	A széles látókörű emberek tudják, hogy nincs éles különbség a valós és a nem valós dolgok között.	broader	0	0
Tom was cloned.	Leklónozták Tomot.	cloned	0	0
This diagram will illustrate what I mean.	Ez a diagram mutatja, hogy mit akarok mondani.	illustrate	0	0
Tom has a podcast.	Tomnak van egy podcastja.	podcast	0	0
There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	Palesztina felosztása előtt is éltek zsidók arab országokban.	partition	0	0
Can leopards run as fast as cheetahs?	Tudnak a leopárdok olyan gyorsan futni, mint a gepárdok?	leopards	0	0
He has suffered all the misfortunes of fate, even those that were not intended for him.	A sors minden csapását elszenvedte, még azokat is, amelyeket nem neki szántak.	misfortunes	0	0
The question of free will is a prickly conundrum to religion.	A szabad akarat fogós kérdés a vallás számára.	prickly	0	0
Tom has unruly hair.	Tominak kócos a haja.	unruly	0	0
Between Hanukkah and Tu BiShvat we have an opportunity to return to our original weight.	Hanuka és Tu Bisvát között lehetőségünk van rá, hogy visszanyerjük eredeti súlyunkat.	hanukkah	0	0
Tom wants to be a stuntman.	Tom kaszkadőr akar lenni.	stuntman	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	És hol vannak a földönkívüliek, a repülő csészealjak és a lézerfegyverek?	saucers	0	0
Please make certain your seat belt is fastened.	Kérem, vegye biztosra, hogy be van kötve a biztonsági öve.	fastened	0	0
Tom and Mary are longtime residents of Boston.	Tom és Mary régóta bostoniak.	longtime	0	0
Tom hasn't unpacked yet.	Tom még nem csomagolt ki.	unpacked	0	0
This is called shorthand.	Ezt nevezik gyorsírásnak.	shorthand	0	0
You look contented.	Elégedettnek tűnsz.	contented	0	0
He, who thought he was leading, is lying motionlessly in a wooden box, and those who were left behind, realising that he cannot be of use anymore, are cremating him.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	realising	0	0
The horse is saddled. What are you waiting for?	Felnyergelve a ló. Mire vár még?	saddled	0	0
He looked bewildered.	Zavartnak látszott.	bewildered	0	0
Koko chose the tree.	Kokó a fát választotta.	koko	0	0
It's a dead-end relationship.	Ez egy sehova se vezető kapcsolat.	dead-end	0	0
We must abolish the death penalty.	El kell törölnünk a halálbüntetést.	abolish	0	0
He gently held the baby in his beautiful tanned strong arms.	Szép, napbarnított, erős karjaiban olyan óvatosan tartotta a kisbabát.	tanned	0	0
We're picky eaters.	Válogatósak vagyunk.	eaters	0	0
There were no fatalities.	Nem voltak halálos áldozatok.	fatalities	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	A nátrium-hidroxidot szappanok készítéséhez használják.	soaps	0	0
Tom's boss's behaviour smacked of crass arrogance.	Tom főnökének viselkedése durva arroganciára vallott.	crass	0	0
They have a ten-year-old son.	Van egy tíz éves fiuk.	ten-year-old	0	0
According to legend, Osiris was murdered by his own brother, Set.	A legenda szereint Oziriszt bátyja ölte meg, Szet.	osiris	0	0
Are they collaborators?	Ők munkatársak?	collaborators	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	A homeopatikus orvosságok csupán vizet tartalmaznak, minthogy az eredeti hatóanyag olyannyira fel van higítva, hogy egyetlen molekula sem marad.	remedies	0	0
Tom collected rain water spilling over the side of his blocked gutters, for use later on his vegetable garden.	Tom összegyűjtötte az eltömődött ereszcsatorna oldalán kifolyó esővizet, hogy később felhasználja a veteményeskertjében.	gutters	0	0
I've always wanted to learn Gaelic.	Mindig is akartam tanulni bretont.	gaelic	0	0
When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	Mikor makkot eszik, Mario átváltozik repülő mókussá.	acorn	0	0
Be cheerful! Add an exclamation mark to all of your sentences!	Légy vidám! Tegyél felkiáltó jelet minden mondatod után!	exclamation	0	0
The station is a five-minute walk from here.	Az állomás gyalog öt percre van innen.	five-minute	0	0
I don't consider myself to be a good golfer.	Nem tartom magam jó golfjátékosnak.	golfer	0	0
Self-pity won't help you.	Az önsajnálat nem segít.	self-pity	0	0
Cheaters never prosper.	A csalók soha nem boldogulnak.	cheaters	0	0
Observation is a passive science, experimentation an active science.	A megfigyelés passzív, a kísérletezés pedig aktív tudomány.	experimentation	0	0
Slice the cucumbers as thinly as possible.	Szeleteld fel az uborkákat olyan vékonyra, amilyenre csak lehet.	cucumbers	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	A népesség elenyésző hányada érti, hogy mik azok a neutronok és protonok.	protons	0	0
Her ovaries were removed.	Eltávolították a petefészkét.	ovaries	0	0
Tom was a no-show for the third week in a row.	Tom az egymást követő harmadik héten sem jelent meg.	no-show	0	0
Three volcanic eruptions release more greenhouse gases than human activity in a whole year.	Három vulkánkitörés több üvegházhatású gázt szabadít fel, mint az emberiség egész éves tevékyensége.	eruptions	0	0
In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	Az utolsó X-Man filmben Magneto lengyelül beszél.	x-men	0	0
Tom laughed heartily.	Tomi szívből kacagott.	heartily	0	0
Driving relaxes me.	A vezetés megnyugtat engem.	relaxes	0	0
Tom is probably the heaviest person in the room.	Tom valószínűleg a legnehezebb ember a teremben.	heaviest	0	0
The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	Hollandia a szélmalmairól, tulipánjairól, fapapucsairól és csatornáiról híres.	clogs	0	0
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	hideo	0	0
Trout are freshwater fish.	A pisztráng édesvizi hal.	freshwater	0	0
They quarantined me.	Karanténba zártak.	quarantined	0	0
There is erosion against the intellect.	Az értelemmel szemben erósz van.	erosion	0	0
She partied with some high school friends.	Néhány középiskolai barátjával bulizott.	partied	0	0
To the west a dark church spire rose up against a marigold sky.	Nyugatra egy sötét templomtorony nyújtózott felfelé szemben az aranyló égbolttal.	marigold	0	0
Tom loves ice-cold drinks.	Tom a jéghideg italokat szereti.	ice-cold	0	0
I was mopping up the dining room floor.	Felmostam a nappaliban.	mopping	0	0
I live in Montenegro.	Montenegróban élek.	montenegro	0	0
Gangway!	Félre az útból!	gangway	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Tom csodálta az anyag ragyogó fehérségét.	pearly	0	0
You're a fuck-up.	Egy senkiházi vagy.	fuck-up	0	0
You can adjust game configuration options when starting the game for the first time.	A beállítási lehetőségeket módosítani tudod, mikor első alkalommal elkezded a játékot.	configuration	0	0
One who is blinded by love admires even a monster.	Még a szörnyeteget is csodálja, akit a szerelem elvakít.	admires	0	0
Don't pout.	Ne fintorogj!	pout	0	0
We can only know her approximate age.	Csak a körülbelüli korát lehet tudni.	approximate	0	0
Are you still playing PlayStation at your age?	Még mindig playstationözöl ennyi évesen?	playstation	0	0
When the dictionary of the etymology of Hungarian words was compiled, the word "fool", in Hungarian "bolond", was followed by the word "bolshevik", according to the Hungarian alphabet. This was not to be tolerated, so the word "bolonyik" was inserted, which is a rarely used word meaning herbsmith.	A magyar etimológiai szótár összeállításakor történt, hogy a magyar ABC miatt a "bolond" szó után a "bolsevik" következett volna. Ezt viszont nem lehetett így hagyni, így a két szó közé beiktatták a "bolonyik" szót, ami egy növény tájnyelvi elnevezése.	compiled	0	0
About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	Dél körül az égbolt elsötétült, feltámadt a szél, és halk morajlás jelezte a közelgő vihart.	sprang	0	0
They angered me.	Felmérgeltek.	angered	0	0
She gave me a conflicting answer.	Ellentmondásos választ kaptam tőle.	conflicting	0	0
Tom approves.	Tom egyetért.	approves	0	0
Transplants save lives.	A transzplantáció életet ment.	transplants	0	0
Nothing ventured, nothing gained.	Kockázat nélkül nincs siker.	ventured	0	0
The snowstorm continued.	A hóvihar folytatódott.	snowstorm	0	0
Have you ever eaten sea urchin?	Ettél már valaha tengeri sünt?	urchin	0	0
The bottle's volume is one litre.	A palack egyliteres.	litre	0	0
You want more information about our activities? Subscribe to our newsletter.	Több információt szeretne a tevékenységünkről? Iratkozzon fel a hírlevelünkre.	newsletter	0	0
From the moment Mary became the boss, she made herself very unpopular with her subordinates.	Attól a pillanattól kezdve, hogy Mary lett a főnök, nagyon népszerűtlenné tette saját magát a beosztottjai körében.	subordinates	0	0
I love pistachio ice cream.	Szeretem a pisztácia fagylaltot.	pistachio	0	0
There were no railroads at that time in Japan.	Abban az időben Japánban még nem volt vasút.	railroads	0	0
Have you ever come across contradictions in the Quran?	Futottál bele ellentmondásokban a Koránban?	contradictions	0	0
He who excuses himself accuses himself.	Az beszél, akinek a háza ég.	accuses	0	0
Russia is in the way of the world power aspirations of Kissinger, Klaus Schwab, George Soros and the other members of the private club.	Kissingernek, Klaus Schwabnak, Soros Györgynek és a zártkörű klub többi tagjának útban van Oroszország a világhatalami törekvéseihez.	kissinger	0	0
Are starfish edible?	Ehetőek a temgeri csillagok?	starfish	0	0
Baboons have a very complex system of relationships and communication, which is essential for their survival in the savannah.	A páviánok igen összetett kapcsolat- és kommunikációs rendszerrel rendelkeznek, amely elengedhetetlen a túlélésükhöz a szavannán.	baboons	0	0
All these fucking cats are terrorizing us.	Ez a sok hülye macska terrorizál minket.	terrorizing	0	0
The population of Spain is about one-third as large as that of Japan.	Spanyolország népessége Japánénak körülbelül a harmada.	one-third	0	0
What time will the washing machine repairman come?	Mikor jön a mosógépszerelő?	repairman	0	0
That Schubert sonata sounds really familiar to me.	Az a Schubert-szonáta igazán ismerős nekem.	schubert	0	0
Analysts see it differently.	Az elemzők másképp látják.	analysts	0	0
The pain was agonizing.	A fájdalom pokoli volt.	agonizing	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	A Frigyláda a két kőtáblát őrzi a beleírt Tízparancsolattal.	inscribed	0	0
Induction cookers use magnets to directly heat pots and pans.	Az indukciós tűzhelyek mágnest használnak ahhoz, hogy az edényeket és serpenyőket közvetlenül melegítse.	induction	0	0
He fetched some water from the well.	Húzott egy kis vizet a kútból.	fetched	0	0
They congratulated their colleague on his promotion.	Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.	congratulated	0	0
Cats are not apex predators.	A macskák nem csúcsragadozók.	apex	0	0
He had a collection of Japanese koi in the garden pond.	Volt egy egész gyűjteménye japán koi pontyokból a kerti tóban.	koi	0	0
He never had the talent of composing melodies.	Soha nem volt tehetsége dalok komponálásához.	composing	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	A király birodalmát egy sárkány fenyegette.	terrorized	0	0
I love comedies.	Szeretem a vígjátékokat.	comedies	0	0
Tom's systematic problem-solving skills stood him in good stead for promotion to branch manager.	Tom következetes problémamegoldó képessége jó alapot szolgáltatott számára a fiókvezetővé történő előléptetéshez.	systematic	0	0
A woman has escaped injury after her car was engulfed in flames.	Egy nő sérülés nélkül megmenekült, miután lángokba borult az autója.	engulfed	0	0
What's your hourly rate?	Mennyi az órabéred?	hourly	0	0
I didn't flinch.	Nem hátráltam meg.	flinch	0	0
There are six sentences in Mongolian in Tatoeba as of now.	Hat mongol nyelvű mondat van eddig a Tatoebán.	mongolian	0	0
You're not the only neurosurgeon here.	Nem ön itt az egyetlen idegsebész.	neurosurgeon	0	0
From what I understand, those who watch Korean soap operas basically are women with nothing to do.	Csak, hogy jól értem-e; tehát azok, akik koreai szappanoperát néznek, alapjában véve olyan nők, akiknek épp nincs tennivalójuk.	operas	0	0
That person is a programmer.	Az az ember programozó.	programmer	0	0
In Ankara, all the seasons are like winter.	Ankarában minden évszak olyan, mintha tél volna.	ankara	0	0
Drink a lot of liquids.	Igyál sok folyadékot!	liquids	0	0
The weather is so oppressive.	Az időjárás annyira fullasztó.	oppressive	0	0
We must counterattack.	Meg kell indítanunk az ellentámadást.	counterattack	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	A kiwi repülni nem tudó, nagyjából csirkeméretű madár.	kiwi	0	0
Our house has scaffolding around it this week, due to renovations.	A felújítások miatt a házunkat körbeállványozták.	scaffolding	0	0
Vesta was the goddess of the hearth and home.	Vesta a családi tűzhely és az otthon istennője volt.	hearth	0	0
Judaism is a very cool religion.	A judaizmus nagyon menő vallás.	judaism	0	0
Our democracy is decaying.	Hanyatlik a demokráciánk.	decaying	0	0
Anakin doesn't like sand.	Anakin nem szereti a homokot.	anakin	0	0
When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	Mikor makkot eszik, Mario átváltozik repülő mókussá.	transforms	0	0
Telephone booths are very scarce around here.	A telefonfülke ritkaság errefelé.	booths	0	0
Two thirds of the employees of this company are engineers.	Az alkalmazottak két harmada mérnők ennél a társaságnál.	thirds	0	0
It's undisputed that Marina is infallible.	Vitathatatlan, hogy Marina tévedhetetlen.	infallible	0	0
Please don't mumble.	Kérlek, ne motyogj!	mumble	0	0
This sushi restaurant has a conveyor belt that carries sushi.	Ebben a szusiétteremben van egy futószalag a szusi feltálalásához.	conveyor	0	0
Embarrassed, Mary tried to avert her eyes when she accidentally walked in on her brother and saw his willy.	Mari próbálta zavarában elfordítani tekintetét, amikor véletlenül a bátyjába botlott, és meglátta a dákóját.	avert	0	0
Read the highlighted line out loud.	Olvasd fel a kiemelt sort!	highlighted	0	0
Tom is a real-estate developer.	Tom ingatlanfejlesztő.	real-estate	0	0
His death was instantaneous.	Hirtelen halált halt.	instantaneous	0	0
Tom was a stowaway on a ship.	Tom potyautas volt egy hajón.	stowaway	0	0
Tom wore a long baggy T-shirt.	Tom hosszú, bő pólót viselt.	baggy	0	0
My paternal grandmother enjoys tea ceremonies.	Apai nagyanyám szereti a teaszertartást.	paternal	0	0
Tom will probably be reincarnated as a squirrel.	Tom valószínűleg mókusként fog reinkarnálódni.	reincarnated	0	0
The elephant is trumpeting.	Az elefánt trombitál.	trumpeting	0	0
Mr Crouch, what do you do?	Crouch úr, mit csinál ön?	crouch	0	0
The glass is filled to the brim.	Csurig van töltve a pohár.	brim	0	0
An insistence on ideological purity and an unwillingness to compromise lead to an inability to get things done.	Az ideológiai tisztasághoz való ragaszkodás és a kompromisszumkészség hiánya oda vezet, hogy képtelenek vagyunk a dolgok véghezvitelére.	ideological	0	0
Bangladesh need relief for flood affected people.	Bangladesnek segítégre van szüksége az árvízkárosultak megsegítésére.	bangladesh	0	0
Poor cat! It can't catch the nimble mouse.	Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	nimble	0	0
A prism decomposes light.	A prizma felbontja a fényt.	prism	0	0
My dog has the most soulful look in his eyes when he begs for food.	A legnagyobb bociszemekkel néz a kutyám, amikor ételért sóvárog.	soulful	0	0
All of Tom's credit cards are maxed out.	Tamás összes hitelkártyája le lett nullázva.	maxed	0	0
It was life-changing.	Sorsfordító volt.	life-changing	0	0
I wasn't afraid of the blood sampling at all.	Nem féltem egyáltalán a vérvételtől.	sampling	0	0
Our society is built on stereotypes.	A mai társadalmunk a sztereotípiákon nő fel.	stereotypes	0	0
I don't eat gluten.	Gluténmentesen táplálkozom.	gluten	0	0
He only reads prose.	Csak prózát olvas.	prose	0	0
Extensive rainfall is expected throughout the region.	Heves esőzés várható az egész régióban.	rainfall	0	0
I'm getting angrier.	Egyre mérgesebb leszek.	angrier	0	0
One of England's kings abdicated the throne in order to marry a commoner.	Anglia egyik királya lemondott a trónról, hogy egy közembert vehessen feleségül.	commoner	0	0
We implemented our models in C++.	A modelljeinket C++-ban valósítottuk meg.	implemented	0	0
I will go to Kumamoto to see Mr Aoi tomorrow.	Holnap Kumamotoba megyek, hogy lássam Aoi urat.	aoi	0	0
Nothing justifies their existence.	Semmi nem igazolja a létezésüket.	justifies	0	0
The bastard sword has a longer hilt.	A másfélkezes kardnak hosszabb a nyele.	hilt	0	0
Here is my wife, Minna.	Itt az én feleségem, Minna.	minna	0	0
The Grand-Duchy of Luxembourg has a population of 563,000 of which 46% are foreigners.	A Luxemburgi nagyhercegség lélekszáma 563.000 fő, melynek 46%-a külföldi.	luxembourg	0	0
The image of his face often peeps into my thoughts.	Az arca akkorról gyakran beférkőzi magát a gondolataimba.	peeps	0	0
Can I use this eraser?	Használhatom ezt a radírt?	eraser	0	0
Tom marched on, taking such huge strides that I had trouble keeping up with him.	Tomi ment elől, de akkora léptekkel, hogy alig bírtam lépést tartani vele.	strides	0	0
Tom played Moonlight Sonata on the piano.	Tom eljátszotta zongorán a Holdfény szonátát.	sonata	0	0
He averted his gaze.	Elkerülte a tekintetét.	averted	0	0
I eat sauerkraut every morning.	Minden reggel eszek savanyú káposztát.	sauerkraut	0	0
This is complete degradation.	Ez aztán ám a degeadáció!	degradation	0	0
His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	A szeme akár a vörösen izzó szén; hosszú ősz haja összetapadt pászmákban fedte vállait; ódivatú ruhái koszosak és rongyosak voltak, a csuklóján és a bokáján nehéz béklyók és rozsdás bilincsek lógtak.	coils	0	0
Despite her hard exterior, she had a certain vulnerability that made her quite endearing.	A szúrós külső ellenére volt benne egy bizonyos gyengédség, ami őt olyan megnyerővé tette.	endearing	0	0
Tom is weakening.	Tom gyengül.	weakening	0	0
Tom trimmed his mustache.	Tom megnyírta a bajuszát.	trimmed	0	0
This needs to be dismantled.	Ezt le kell bontani.	dismantled	0	0
It's doable, but not easy.	Megvalósítható, de nem könnyű.	doable	0	0
How many mangoes do you want?	Hány mangót szeretnél?	mangoes	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	A szociopatát az empátia hiányáról lehet felismerni.	hallmark	0	0
If I were a shareholder, I'd be upset.	Ha részvényes lennék, nagyon feldúlt lennék.	shareholder	0	0
Raccoons are very smart.	A mosómedvék nagyon intelligensek.	raccoons	0	0
Fior di latte is mozzarella that's made from cow's milk.	A fior di latte egy mozzarella sajt, amit tehéntejből készítenek.	mozzarella	0	0
Stop correcting me.	Fejezd már be, hogy kijavítasz!	correcting	0	0
It's less economical than a diesel.	Nem olyan takarékos, mint egy dízeles.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Lehet, hogy antiszociális vagyok, de az nem azt jelenti, hogy nem beszélek emberekkel.	antisocial	0	0
He spreads negativity.	Negativizál.	negativity	0	0
These oranges have rotted.	Ezek a narancsok megromlottak.	rotted	0	0
The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	A ló nagyon szelíd, és ideális kezdő lovasok számára.	docile	0	0
It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	relieving	0	0
Maria was tasked with the continuation of the work.	Máriát megbízták a munkálat folytatásával.	continuation	0	0
This violates about a million penal codes and every holy book there is.	Ez körülbelül egy millió büntető törvénykönyvet és minden létező szent könyvet sért.	violates	0	0
Many heavy smokers live to a ripe old age, while some light smokers die early, as do some nonsmokers.	Sok erős dohányos éri meg a tisztes időskort, míg néhányan a mérsékelten dohányzók közül korán meghalnak, ahogy néhány nem dohányzó is.	smokers	0	0
Keep paddling.	Evezz tovább!	paddling	0	0
Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	wheelbarrow	0	0
He was just paroled yesterday.	Tegnap helyezték feltételesen szabadlábra.	paroled	0	0
I want to learn Indonesian.	Indonéz nyelvet akarok tanulni.	indonesian	0	0
He tried to accumulate wealth.	Megpróbált vagyont felhalmozni.	accumulate	0	0
He used to work hard as a lumberjack.	Nehéz munkát végzett, mint favágó.	lumberjack	0	0
He got more than he bargained for.	Többet kapott, mint amennyiben megállapodtak.	bargained	0	0
With twice as many developers, we could finish the website in twice as much time!	Kétszer annyi fejlesztővel kétszer annyi idő alatt fejeznénk be a weboldalt!	developers	0	0
Taiwanese food is milder than Indian food.	A tajvani ételek enyhébb fűszerezésűek, mint az indiaiak.	taiwanese	0	0
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Mialatt a villamosra vártam, szemtanúja voltam egy közlekedési balesetnek.	streetcar	0	0
I instinctively grab the cell phone resting on the nightstand.	Ösztönösen a mobilomhoz kaptam, ami az éjjeliszekrenyen pihent.	nightstand	0	0
What's the distance between Dhaka and Kolkata?	Milyen távol van Dhaka Calcuttától?	kolkata	0	0
Stop clowning around.	Fejezd be a bohóckodást!	clowning	0	0
PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	TANÁCS SZÜLŐK SZÁMÁRA: Ha az Ön gyermekei nyelvtanulás céljából használják a TATOEBÁ-t, kérjük, szánjon rá egy kis időt, hogy megkeresse azokat a szavakat, amelyeket nem szeretné, ha a gyerekei olvasnának - és ne legyen visszafogott! El sem fogja hinni, hogy mennyi mocskot tűrnek meg azon az alapon, hogy "a nyelv az már csak ilyen."	advisory	0	0
Tom's headstrong.	Tom makacs.	headstrong	0	0
Tom's hungover.	Tom másnapos.	hungover	0	0
Perfumes are often made from the sweat of various male animals.	A parfümök gyakran különféle hím állatok izzadságából készülnek.	perfumes	0	0
This just demonstrates that you're not a robot.	Ez csak azt mutatja, hogy nem vagy robot.	demonstrates	0	0
The world's tropical rainforests are critical links in the ecological chain of life on the planet.	A világ trópusi esőerdei kritikus láncszemek a bolygó ökológiai láncában.	ecological	0	0
May the gods and goddesses always bless you all.	Mindig legyen rajtatok az istenek és istennők áldása!	goddesses	0	0
Fact: the situation of minorities in Ukraine wasn't too rosy and still isn't it. Well, if someone lives more than one thousand miles away knows nothing about it.	Tény, Ukrajnában a kisebbség helyzete valóban nem volt túl rózsás és még mindig nem az. Persze, aki kétezer kilométerre él attól, mit sem tud arról.	minorities	0	0
He is a daredevil.	Ő egy fenegyerek.	daredevil	0	0
Punctuality is not my strength. I am always late.	A pontosság az nem az erényem. Mindig elkések.	punctuality	0	0
He was the organizer of the meeting.	Ő volt a találkozó szervezője.	organizer	0	0
She is rather an idealist.	Eléggé idealista.	idealist	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Hallottad a történetet a bungee-jumpingozóról, aki azért halt meg, mert hibásan számolta ki az egyes emeletek magasságát, mielőtt leugrott egy épületről?	bungee	0	0
She knows a lot about the latest fashions.	Sokat tud a legújabb divatról.	fashions	0	0
Catholic priests practice celibacy.	A katolikus papok a cölibátust gyakorolják.	celibacy	0	0
Kennedy already said weather modification was a weapon.	Már Kennedy megmondta, az időjárás módosítása fegyver.	modification	0	0
There is no more disagreeable thing than this.	Nincs kellemetlenebb dolog, mint ez.	disagreeable	0	0
Drunk in moderation, alcohol isn't harmful.	A mértékkel fogyasztott alkohol nem káros.	moderation	0	0
This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	Harminchat év óta ez lesz a legforróbb nyár.	thirty-six	0	0
That habit is acquired, not innate.	Ez szerzett szokás, nem veleszületett.	innate	0	0
What's more, Chinese people like taking naps.	Hovatovább a kínaiak szeretnek sziesztázni.	naps	0	0
The length of a day or a year varies but little.	Egy nap vagy egy év hossza változik, de csak egy kicsit.	varies	0	0
We didn't expect an unveiling of the plan this soon.	Nem vártuk, hogy ilyen hamar le lesz leplezve a terv.	unveiling	0	0
My father is as bald as a billiard ball.	Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	billiard	0	0
I know Tom is a klutz.	Tudom, hogy Tamás egy balfácán.	klutz	0	0
We benefited from that.	Kinek volt abból haszna?	benefited	0	0
Tom loosened the knot on his tie.	Tom meglazította a nyakkendőjén a csomót.	loosened	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	270 éve, 1745. február 18-án született Alessandro Volta az olaszországi Comóban.	alessandro	0	0
Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	A tengerszint emelkedésének nem csak az olvadó jég az oka. Ahogy az óceán melegszik, a víz kitágul.	expands	0	0
Protestants were in the majority.	A protestánsok többségben voltak.	protestants	0	0
Dima slept with 25 men in one night and then killed them.	Dima egy éjszaka alatt 25 férfival feküdt le, aztán megölte őket.	dima	0	0
This glue does not adhere to plastic.	Ez a ragasztó nem ragad műanyaghoz.	adhere	0	0
Tom's mower broke down when he was half way through mowing his lawn.	Tom a fűnyírás felénél tartott, amikor elromlott a fűnyírója.	mowing	0	0
Tom has OCD.	Tom OCD megbetegedésben szenved.	ocd	0	0
Is Sicily very close to Malta?	Közel van nagyon Szicília Máltához?	malta	0	0
He greets everyone loudly.	Mindenkit hangosan köszönt.	greets	0	0
Where does Marika live now?	Marika most hol él?	marika	0	0
It glows in the dark.	Izzik a sötétben.	glows	0	0
He swindled her.	Rászedte.	swindled	0	0
He considers himself a pacifist.	Pacifistának vallja magát.	pacifist	0	0
The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	A rendőrség egy névtelen forrásból azt az információt kapta, hogy a bankrablást belső emberek követték el.	tip-off	0	0
The hand cream smells like chamomile.	Ennek a kézkrémnek kamilla illata van.	chamomile	0	0
Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	Mary nagyon undok és a legkisebb nézeteltérésük után is napokon át elutasító Tommal.	spiteful	0	0
Japanese sci-fi, as in anime, involves their Buddhistic and Animistic spirituality.	Az animékhez hasonlóan a japán sci-fi a társadalom buddhista és animista szellemiségét is magában hordozza.	spirituality	0	0
Tyrants are all alike; it is only the arguments they use to justify their rule that differ.	A zsarnokok mind egyformák; csak az uralmuk igazolására használt érveik különböznek.	tyrants	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom használt autót vásárolt egy jó hírű márkakereskedéstől.	reputable	0	0
Tom wrestled with Mary.	Tomi Marival birkózott.	wrestled	0	0
Love is a pill made from a great many people's sufferings.	A szerelem egy olyan pirula, amit sok ember szenvedéséből készítettek.	sufferings	0	0
Balancing work and life can seem like an impossible task. Meeting the demands of family, children, work, and personal health can feel like climbing a greased pole. But Argosy University Associate Professor Nancy Aragon has some tips to achieving work-life balance.	A munka és az élet közötti egyensúly megtalálása lehetetlen feladatnak tűnik. A család, a gyerekek, a munka és az egyéni egészség igényeinek harmoniája olyan, mintha a Himaláját akarnánk megmászni. De az Argosy Egyetem docensének, Nancy Aragonnak, van néhány tippje a munka és élet egyensúlyának eléréséhez.	aragon	0	0
The big ship rammed a fishing boat.	A nagy hajó összeütközött egy halászbárkával.	rammed	0	0
Opinion unites or divides men.	A vélemények összehozzák vagy megosztják az embereket.	unites	0	0
The dove symbolizes peace.	A galamb a békét szimbolizálja.	symbolizes	0	0
What the media does is nothing but brainwashing.	Amit a média csinál, nem más mint agymosás.	brainwashing	0	0
Our face isn't perfectly symmetrical.	Az arcunk nem teljesen szimmetrikus.	symmetrical	0	0
Have you read my article on Wikipedia?	Olvastad a rólam szóló cikket a Wikipédián?	wikipedia	0	0
The police are having a blitz on drink driving, hooliganism and hoon driving this weekend.	A rendőrség razziát tart az ittas vezetők, a szabályszegők és a gyorshajtók kiszűrésére ezen a hétvégén.	hoon	0	0
Tom is a law-abiding citizen.	Tom törvénytisztelő polgár.	law-abiding	0	0
My cat lives with a fox terrier.	A macskám együtt él a foxival.	terrier	0	0
You will burn in hellfire.	A pokol tüzében fogsz égni.	hellfire	0	0
All I could see was the flickering lights.	Nem láttam mást, csak a villodzó fényt.	flickering	0	0
Tom has a receding hairline.	Tom kopaszodik.	receding	0	0
There are many craters on the moon.	A holdon sok kráter van.	craters	0	0
At last he yielded.	Végül beadta a derekát.	yielded	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scott, Dario és Ryan nagyon sportosak voltak.	sporty	0	0
He had his tonsils removed because they would get inflamed too often.	Kivették a manduláit, mert túl gyakran gyulladtak be.	inflamed	0	0
Tom has been behaving suspiciously.	Tom gyanúsan viselkedett.	suspiciously	0	0
Do not muzzle an ox while it is treading out the grain.	Ne kösd be az ökör a száját, amikor nyomtat.	treading	0	0
He applied a tourniquet before slitting his wrists.	Szorítókötést rakott fel, mielőtt felmetszette a csuklóit.	tourniquet	0	0
Many of the traditional wooden houses are ablaze.	A hagyományos faházak közül sok lángokban áll.	ablaze	0	0
The room was illuminated with red lights.	A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	illuminated	0	0
I'm a cardiologist.	Kardiológus vagyok.	cardiologist	0	0
Here comes the "Artificial inflated inflation". And action.	Következik A mesterségesen felfújt infláció. Csapó.	inflated	0	0
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh 1927-ben, elsőként repülte át egyedül az Atlanti Óceánt.	lindbergh	0	0
I am working full-time at a bookshop until the end of September.	Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	bookshop	0	0
Excessive drinking is one of the causes of impotence.	Az eltúlzott alkoholfogyasztás az impotencia egyik oka.	impotence	0	0
From the tunnel came the muted sound of a train whistle.	Az alagútból egy vonat kürtjének a lefojtott hangja hallatszott.	muted	0	0
Unhand me at once.	Azonnal eresszen el!	unhand	0	0
That tambourine is broken.	Az a tambura törött.	tambourine	0	0
He was very kind and responsive.	Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	responsive	0	0
Most of the food we buy in supermarkets is overpackaged.	Az élelmiszerek túlnyomó része, melyet a szupermarketekben vásárolunk, túlságosan be van csomagolva.	supermarkets	0	0
The New York Stock Exchange is one of the largest stock exchanges in the world.	A New York-i Tőzsde a világ egyik legnagyobb tőzsdéje.	exchanges	0	0
The islanders are nice.	Kedvesek a szigetlakók.	islanders	0	0
No, it's not a big hedgehog, it's a porcupine.	Nem, ez nem nagy sündisznó, hanem tarajos sül.	porcupine	0	0
All the signs of deteriorating weather were appearing.	Minden eltűnt, ami a rossz időre utalt.	deteriorating	0	0
Are you sure this won't backfire on us?	Biztos vagy benne, hogy ez nem fog felénk visszefelé elsülni?	backfire	0	0
Don’t eat that apricot!	Ne edd meg azt a barackot!	apricot	0	0
This snake isn't venomous.	Ez a kígyó nem mérges.	venomous	0	0
Bill Gates doesn't need to microchip you. He already has you using Windows 10.	Már nem kell, hogy Bill Gates bechipeljen téged. Már az övé vagy, ha a Windows 10-et használod.	microchip	0	0
Only an ardent fan could create such a faithful pastiche of the artist's works.	Csak egy lelkes rajongó tudna ilyen hű utánzatot alkotni a művész munkáiból.	ardent	0	0
It's a no-brainer.	Nincs mit gondolkodni rajta.	no-brainer	0	0
Tom was wearing an orange jumpsuit.	Tom narancssárga kezeslábast viselt.	jumpsuit	0	0
The article noted that 13,000 years ago, at the end of the Pleistocene geological era, the North American prairie teemed with big vertebrates such as woolly mammoths, five species of horses and an early version of the cheetah.	A cikk szerint 13.000 évvel ezelőtt a pleisztocén földtörténeti korszak végén az észak-amerikai préri tele volt hatalmas gerincesekkel, mint a gyapjas mummut, öt különféle ló és a gepárd egy előfutára.	woolly	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	A klitorisz valójában egy kicsi, ki nem fejlődött pénisz.	clitoris	0	0
Verification of the data is a two-step process.	Az adatok megerősítése két lépésből álló folyamat.	verification	0	0
I don't like your patronizing tone.	Nem tetszik a leereszkedő modorod.	patronizing	0	0
He resumed his travel.	Folytatta az utazását.	resumed	0	0
The townspeople cheered.	A városlakók éljeneztek.	townspeople	0	0
"Dad, just imagine, I ate a whole tangerine." "You ate a whole tangerine, my little one? How did you dare to do that?" "It wasn't me. It was Joe."	— Apu, képzeld, megettem egy egész mandarint! — Megettél egy egész mandarint, kicsim!? És ezt mégis hogy képzelted!? — Nem én voltam! A Józsi.	tangerine	0	0
That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	Ez egy nagyon alattomos betegség. Észre sem veszed, míg túl késő nem lesz.	insidious	0	0
Be watchful.	Légy éber!	watchful	0	0
A Swiss and a Somali are born equal, but a Swiss lives in Switzerland and a Somali in Somalia.	Egy svájci és egy szomáliai is egyenlőnek teremtetett, csak a svájci Svájcban, a szomáliai Szomáliában él.	somalia	0	0
The sky darkened.	Beborult az ég.	darkened	0	0
Tom is the protagonist of the story.	Tom a történet főszereplője.	protagonist	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	zoning	0	0
"Tom, I can't find the porcelain vase that my great-grandmother owned." "And you think I stole, I broke or I ate it? I suggest you search for it in the British Museum or the Vatican."	— Tom, nem találom a porcelán vázát, ami még dédanyámé volt! — És azt gondolod, elloptam, összetörtem vagy megettem, mi?Javaslom, keresd a British múzeumban vagy a Vatikánban!	great-grandmother	0	0
Her income puts her into the highest tax bracket.	A jövedelme alapján a legmagasabb adósávba kerül.	bracket	0	0
Tom stifled a grin.	Tom elnyomott egy vigyort.	stifled	0	0
We have to count all of the ballots.	Meg kell számolnunk a szavazócédulákat.	ballots	0	0
Do you have a voucher?	Van utalványa?	voucher	0	0
This is a Wartburg car with a two-stroke engine and with the gear changer on the steering column.	Ez kétütemű, kormányváltós Wartburg.	changer	0	0
Yanni and Rima matched on Tinder.	Jani és Rita a Tinderen találtak egymásra.	tinder	0	0
They're Algerian in any sense of the word.	Algériaiak r.- a szó bármelyik értelmében.	algerian	0	0
After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	Miután jobboldalról pofán vágta Tomot, Mari rátaposott a bal lábára.	stomped	0	0
They strengthened the dikes to protect the village against the flood.	Megerősítették a gátakat, hogy a falut megvédjék az árvíztől.	strengthened	0	0
You must have been very busy doing your home renovations yourself, as well as working full-time.	Biztos nagyon sok dolga lehetett a lakásfelújítással mindamellett, hogy teljes munkaidőben dolgozik.	renovations	0	0
I had complete mastery over my feeling.	Tökéletesen ura voltam az érzéseimnek.	mastery	0	0
"I think it's feasible. Should we try?" "We can always dream..."	- Szerintem megvalósítható. Próbáljuk meg? - Álmodni mindig szabad.	feasible	0	0
Each of the four Gospels describes the life of Jesus Christ.	Mind a négy evangélium Jézus Krisztus életét írja le.	gospels	0	0
Tom's parents emigrated to Australia in the sixties.	Tomi szülei a hatvanas években emigráltak Ausztráliába.	sixties	0	0
This technology will drastically lower the cost of solar energy.	Ez a technológia drasztikusan csökkenteni fogja a napenergia költségét.	drastically	0	0
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	A kabát, amit meg akartam venni, háromszáz dollár.	priced	0	0
More than 100,000 orangutans in Borneo died between 1999 and 2015 due to deforestation.	Több mint 100.000 orángután pusztult el Borneóban 1999 és 2015 között az erdőirtás miatt.	borneo	0	0
I inhaled.	Belélegeztem.	inhaled	0	0
They're towing your car.	Vontatják az autódat.	towing	0	0
Where can I buy purified water?	Hol vásárolhatok tisztított vizet?	purified	0	0
Mary works for an NGO in Africa.	Mária egy nem-kormányzati szervezetnek dolgozik Afrikában.	ngo	0	0
The escalator quickly stopped.	A mozgólépcső gyorsan megállt.	escalator	0	0
Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	Tom hűsége jeléül vett Marinak egy gyűrűt, ami az iránta érzett halhatatlan szerelmét hivatott kifejezni.	undying	0	0
Armin broke the window.	Armin kitörte az ablakot.	armin	0	0
Does she have stomachache?	Fáj a hasa?	stomachache	0	0
Tom downed his beer.	Tom legurította a sörét.	downed	0	0
I gave him an enema.	Beöntést adtam neki.	enema	0	0
Red sky in morning; global warming. Red sky at night, reactor's alight.	Reggel vörös az ég, globális felmelegedés. Éjjel vörös az ég, a reaktor csak ég.	alight	0	0
This system has obvious shortcomings.	Ennek a rendszernek vannak nyilvánvaló hiányosságai.	shortcomings	0	0
Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	A sziklás talapzat nélkül Manhattan felhőkarcolói instabilak lennének.	skyscrapers	0	0
If you need anything, just gimme a holla.	Csak kiabálj, ha bármire szükséged lenne.	holla	0	0
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	slacks	0	0
Maria was tasked with the continuation of the work.	Máriát megbízták a munkálat folytatásával.	tasked	0	0
Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.	A macskák tartózkodóak, a tengerimalacok idegesek, a kutyáknak pedig állandó szeretetre és figyelemre van szükségük.	aloof	0	0
Can you play billiards?	Tudsz biliárdozni?	billiards	0	0
The harvest was plentiful this year.	Idén bőséges termés volt.	plentiful	0	0
There are no assurances.	Nincsenek biztosítékok.	assurances	0	0
I've been searching for existential answers since I was a teenager.	Az élettel kapcsolatos kérdésekre keresem a választ tinédzser korom óta.	existential	0	0
I'm going to Hanover with you.	Veled megyek Hannoverbe.	hanover	0	0
Is that a llama?	Az egy láma?	llama	0	0
Your behavior was inexcusable.	A viselkedésed megbocsáthatatlan volt.	inexcusable	0	0
We found many strange plants in a botanical garden.	Sok különös növényt találtunk egy botanikus kertben.	botanical	0	0
Friendship needs to be nurtured.	A barátságot ápolni kell.	nurtured	0	0
They quarreled.	Civakodtak.	quarreled	0	0
Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	Tom több hónapig nyakmerevítőt hordott, mivel egy autóbalesetben nyakcsigolya-sérülést szenvedett.	whiplash	0	0
HP can only be restored with a golden apple.	Az egészségpontok csak aranyalmával állíthatók helyre.	hp	0	0
The child is stroking a cat.	A gyermek a macskát simogatja.	stroking	0	0
Tom is squeamish at the sight of blood.	A vér látványától Tomit a rosszullét környékezi.	squeamish	0	0
Despite my related ancestry, I'm not interested in Judaism.	Ellentétben a felmenőimmel, engem nem érdekel a judaizmus.	ancestry	0	0
Beginners should learn spoken English first.	A kezdőknek először a beszélt angolt kell megtanulni.	beginners	0	0
Tom is a skydiving instructor.	Tom ejtőernyős oktató.	skydiving	0	0
Umeshu is a Japanese liqueur made from plums.	Az umeshu egy japán likőr, ami szilvából készül.	liqueur	0	0
The odds are slim to none that the true conspirators will be found.	Kicsi, vagy egyáltalán nincs esély, hogy a valódi összeesküvőket megtalálják.	conspirators	0	0
American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	Amerikai bombázók napalmozták Japán legnagyobb városait.	napalm	0	0
Beer contains hops.	A sör komlót tartalmaz.	hops	0	0
Yukiko likes potatoes.	Yukiko szereti a burgonyát.	yukiko	0	0
Stop being so emotional and think about it rationally.	Ne légy ennyire érzelgős, gondolkodj racionálisan!	rationally	0	0
During periods of excessive rain, wetlands absorb and slow floodwaters, which helps to alleviate property damage and may even save lives.	A rendkívül erős esőzések időszaka alatt a vizes élőhelyek elnyelik és lelassítják az árvizeket, ami segít enyhíteni a vagyoni károkat és akár életeket is menthet.	alleviate	0	0
The young child uses crayons to draw a picture.	A kisgyerek zsírkrétával rajzolt egy képet.	crayons	0	0
Tom avoids me.	Tom kerül engem.	avoids	0	0
I should eat more veggies.	Több zöldséget kéne egyek.	veggies	0	0
The train departs in five minutes.	A vonat öt perc múlva indul.	departs	0	0
Wise and prudent men — intelligent conservatives — have long known that in a changing world worthy institutions can be conserved only by adjusting them to the changing time.	Bölcs és okos emberek - az intelligens konzervatívok - régóta tudják, hogy egy változó világban az értékes intézmények csak a változó időkhöz való alkalmazkodással óvhatók meg.	conservatives	0	0
This word has two meanings.	Ennek a szónak két jelentése van.	meanings	0	0
George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	Soros György az adósává akarja tenni Európát, Jean-Claude Juncker meg asszisztál hozzá.	jean-claude	0	0
We ate corn on the cob for dinner yesterday.	Tegnap főtt kukoricát ettünk vacsorára.	cob	0	0
Jackals do approach human settlements.	A sakálok megközelítik a településeket.	jackals	0	0
My stomach tightened.	Összeszűkült a gyomrom.	tightened	0	0
Tom was infatuated with the girl next door when he was a kid.	Gyerekkorában Tom belehabarodott a szomszéd lányba.	infatuated	0	0
I won't tamper with it.	Nem fogom piszkálni.	tamper	0	0
Ikea instructions are not always perfect.	Az IKEA használati utasításai nem mindig tökéletesek.	ikea	0	0
Tom decided to cut back on saturated fats.	Tom úgy döntött, hogy csökkenti a telített zsírok mennyiségét.	saturated	0	0
We saw a theatre piece which brings the true prejudices of the present society.	Láttunk egy színházi darabot, amely a jelenkori társadalom valódi előítéleteit vetette fel.	prejudices	0	0
Your reputation precedes you.	A hírneved megelőz.	precedes	0	0
The law forbids the building of any skyscraper on this land.	Ezen a telken a jogszabály szerint nem lehet felhőkarcolót építeni.	skyscraper	0	0
It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	imperialism	0	0
The newest version uses facial-recognition software to validate a login.	A legújabb verzió arcfelismerő programot használ bejelentkezéshez.	validate	0	0
Let's look at it objectively: ...	Nézzük objektíven: ...	objectively	0	0
I'm going to give you a crash course on Sanskrit right now.	Tartani fogok neked egy gyorstalpaló tanfolyamot szanszkrit nyelvből.	sanskrit	0	0
Yesterday the river Inn attained its maximum height at Schärding.	Tegnap tetőzött az Inn Schärdingnél.	attained	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Néhány osztálytársam mintha a középkorban élne; azt sem tudják, mi fán terem a számítógép.	computing	0	0
Tom complained that he had been unfairly treated.	Tom panaszkodott, hogy méltánytalanul bántak vele.	unfairly	0	0
We have two unused rooms in our house.	Két szobát nem is használunk a házunkban.	unused	0	0
Do this exercise as revision.	Ismétlés gyanánt csináld meg ezt a feladatot.	revision	0	0
He never had the talent of composing melodies.	Soha nem volt tehetsége dalok komponálásához.	melodies	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Nem szükséges újra feltalálnod a kereket.	reinvent	0	0
Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	Nagyon sok bevándorló tart Görögországtól a Balkánon át Nyugat-Európába.	balkans	0	0
Mary renovated a house.	Mari felújított egy házat.	renovated	0	0
Some pitied them.	Egyesek sajnálták őket.	pitied	0	0
Terrible punishments were promised her.	Szörnyű büntetéseket helyeztek neki kilátásba.	punishments	0	0
Car production has peaked.	Az autógyártás elérte a csúcsát.	peaked	0	0
The movie's ending was too banal.	A film vége igencsak együgyü volt.	banal	0	0
What is a cynic? A man who knows the price of everything, and the value of nothing.	Ki a cinikus? Egy olyan ember, aki mindennek tudja az árát, de semminek sem tudja az értékét.	cynic	0	0
They coughed.	Köhögtek.	coughed	0	0
The child caresses the cat.	A gyerek megsimogatja a macskát.	caresses	0	0
Tom is an excellent marksman.	Tom kiváló mesterlövész.	marksman	0	0
There is often sultry weather in summer.	Gyakran perzselő hőség van nyáron.	sultry	0	0
Tom was young and impressionable.	Tom fiatal volt és befolyásolható.	impressionable	0	0
To the bird, a simple branch is preferable to a golden cage.	A madárnak kedvesebb egy szimpla ág, mint egy aranykalitka.	preferable	0	0
His memory amazes me.	A memóriája ámulatba ejt.	amazes	0	0
Whip him until he confesses.	Ostorozzátok addig, amíg beismeri!	confesses	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty elment a művészeti galériába, hogy megnézze a Matisse történeti kiállítást.	matisse	0	0
This letter was full of mistakes because it had been written too hastily.	Ez a levél tele volt hibákkal, mert túl sietősen írták.	hastily	0	0
The socks the girl wore were flowery.	A zokni, amit a lány viselt, virágos volt.	flowery	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	clad	0	0
Who is more alluring, Madonna or Marilyn Monroe?	Ki csábítóbb, Madonna vagy Marilyn Monroe?	alluring	0	0
Black cloth absorbs light.	A fekete textília elnyeli a fényt.	absorbs	0	0
That's completely inaccurate.	Az teljesen pontatlan.	inaccurate	0	0
I heard it through the grapevine.	Pletykákból hallottam.	grapevine	0	0
Tom is a womanizer.	Tom nőcsábász.	womanizer	0	0
How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	Mennyi elem lelhető fel jelenleg a periódusos rendszerben?	periodic	0	0
She would cite from the Bible.	Ő szokott volt a Bibliából idézni.	cite	0	0
Most disagreements in a marriage result from the wife talking too much and the husband not listening enough.	Egy házasságban a legtöbb nézeteltérés abból adódik, hogy a feleség túl sokat beszél, a férj pedig nem figyel eléggé.	disagreements	0	0
I was just speculating.	Csak spekuláltam.	speculating	0	0
Everyone in the audience burst into simultaneous laughter.	A hallgatóságban mindenki egyszerre tört ki nevetésben.	simultaneous	0	0
Mariko is good at speaking English.	Mariko jól beszél angolul.	mariko	0	0
Emma is cross-eyed.	Emma kancsal.	cross-eyed	0	0
Sitting in her panther hide chair, the young woman, clad in red lingerie, was reading aloud a book titled "The Black Princess".	A fiatal, piros alsóneműt viselő nő párducbőrös karosszékében ülve hangosan olvasta A fekete hercegnő című könyvet.	titled	0	0
In the attic is my grandfather's old first-aid kit from World War II.	A padláson van nagyapámnak a II. Világháborúban használt, elsősegélynyújtó felszerelése.	first-aid	0	0
He made a gesture of impatience.	Türelmetlen mozdulatot tett.	impatience	0	0
This has been an enlightening experience.	Ez egy felvilágosító élmény volt.	enlightening	0	0
Many of the migrants are war refugees.	A bevándorlók közül sokan a háború elől menekülnek.	migrants	0	0
Japan's population is declining.	Japán népessége csökken.	declining	0	0
He protested.	Tüntetett.	protested	0	0
I found this book in a secondhand bookstore.	Ezt a könyvet egy antikváriumban találtam.	secondhand	0	0
Our cats terrorize us.	A macskáink terrorizálnak minket.	terrorize	0	0
The accent of this word is on the second syllable.	A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	syllable	0	0
Neither Tom nor Mary has admitted any wrongdoing.	Sem Tom, sem Mary nem ismert el semmilyen jogsértést.	wrongdoing	0	0
Tom racked up a lot of debt because he was living beyond his means.	Tom rengeteg adósságot halmozott fel, mert nem a lehetőségeihez mérten élt.	racked	0	0
I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	bern	0	0
Tom disgusts me.	Undorodom Tomtól.	disgusts	0	0
Why settle for a Kia when you can clearly afford an Audi?	Miért éri be egy Kiával, amikor egyértelműen megengedhet magának egy Audit?	kia	0	0
I've got nothing against waiting, but after two hours I'm feeling understandably a bit impatient.	Nincs semmi kifogásom a várakozás ellen, de két óra elteltével érthető módon kissé türelmetlen vagyok.	understandably	0	0
Genius is nothing but a great aptitude for patience.	A zseni nem más, mint nagy képesség a béketűrésre.	aptitude	0	0
I saw Tom and Mary playing dominoes.	Láttam Marit és Tomit dominózni.	dominoes	0	0
The accident happened through his carelessness.	A figyelmetlensége vezetett a balesethez.	carelessness	0	0
Based on the way he formulated his arguments, one could tell that he was a simpleton.	Az érveléséből kitűnt, mennyire primitív alak.	simpleton	0	0
This chicken is too chewy to have been cooked correctly.	Ez a csirke olyan rágós, hogy biztosan nem főtt meg rendesen.	chewy	0	0
If the Icelandic language was a colour, I think it would be white.	Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	icelandic	0	0
His explanations left me in a daze.	Magyarázatai elkápráztattak.	daze	0	0
Please remove your caput from your rectum.	Legyen szíves kihúzni a fejét a seggéből!	rectum	0	0
It's not negotiable.	Nem negociálható.	negotiable	0	0
Tom found one of the Olmec spaceships.	Tom megtalálta az olmékok egy űrhajóját.	spaceships	0	0
If you don't wash your hand before working, you'll contaminate the samples.	Ha munkavégzés előtt nem mosol kezet, összemocskolod a mintákat.	contaminate	0	0
Our basic problem is the lack of know-how.	Alapvető problémánk a hozzáértés hiánya.	know-how	0	0
Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	Találj ki egy mondatot, mely tizenöt szótagból áll.	syllables	0	0
Tom was dressed to the nines.	Ki volt csípve Tom.	nines	0	0
Subtle differences in tone discriminate the original from the copy.	Finom színárnyalati eltérések különböztetik meg az eredetit a másolattól.	discriminate	0	0
The bull broke out of the enclosure.	A bika kitört a karámból.	enclosure	0	0
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Az emberrablók betömték Tom száját, őt pedig egy szekrénybe zárták.	gagged	0	0
Dress warmly so you won't get chilled.	Öltözz fel melegen, hogy meg ne fázz!	warmly	0	0
I'm an eighth grader.	Nyolcadik osztályos vagyok.	grader	0	0
We have nothing but some moldy bread.	Nincs egyebünk, csak penészes kenyér.	moldy	0	0
She likes to play the koto very much.	Nagyon szeret kotón játszani.	koto	0	0
I miss the warmth of his embraces.	Hiányzik ölelésének melegsége.	embraces	0	0
The aim of art is to represent not the outward appearance of things, but their inward significance.	A művészet célja nem az, hogy megmutassa a dolgokat kivűlről, hanem a belső lényegiségüket.	inward	0	0
A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	Sok embernek az a szokása, hogy hárít, amikor megdicsérik, mert nem tudja, mit kezdjen a dicsérettel.	deflect	0	0
It has set up a religion of pomp and of revenue in pretended imitation of a person whose life was humility and poverty.	A pompa és a bevételek vallását hozta létre, miközben egy olyan ember követését hirdette, akinek az élete alázat és szegénység volt.	pomp	0	0
Farmers rebelled against the government.	Fellázadtak a gazdák a kormány ellen.	rebelled	0	0
Children were playing in a sandbox and their mothers were sitting on the bench not far from them, watching them.	A homokozóban gyerekek játszottak nem messze az anyukáiktól, akik padon ülve figyelték őket.	sandbox	0	0
Tom buttered a slice of bread.	Tom megvajazott egy szelet kenyeret.	buttered	0	0
Do you know Mr. Bingley?	Ismered Mr. Bingley-t?	bingley	0	0
Long before the sun rose, the birds had arrived at the feeder.	Jóval napfelkelte előtt érkeztek a madarak az etetőhöz.	feeder	0	0
They carpool together.	Telekocsit szerveztek maguk között.	carpool	0	0
The loaf of bread was adorned with ornate tiny squirrels.	A vekni kenyeret ékes apró mókusokkal díszítették fel.	adorned	0	0
Tom is an egghead.	Tomi aféle elméleti ember.	egghead	0	0
You don't need a sledgehammer to crack a nut.	Verébre nem lövünk ágyúval.	sledgehammer	0	0
What is artistic sensibility?	Mi a művészi érzékenység?	sensibility	0	0
Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	Szerencsére még soha nem estem abba az elmeállapotba, amit szerelemnek neveznek.	succumbed	0	0
Tom is balancing on a tightrope.	Tamás egy kötélen egyensúlyozik.	tightrope	0	0
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom azt mondja, lehet, hogy a kecskeszakállát karácsonyra piros-zöldre festi.	goatee	0	0
She's like a tigress.	Olyan, mint egy nősténytigris.	tigress	0	0
It's bulky.	Ez terjedelmes.	bulky	0	0
Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	Messze, a fenyvesen túl, van egy kicsi kert. Ott a fű magasra nő és mély, ott vannak a bürök virágjának nagy fehér csillagai, ott a fülemüle egész éjjel énekel. Egész éjjel énekel, s lenéz a hűvös, kristálytiszta Hold és a tiszafa hatalmas karjait az alvók fölé teríti.	hemlock	0	0
How many scoops of ice cream would you like?	Hány gombóc fagylaltot szeretnél?	scoops	0	0
"I carelessly soiled myself on the Ferris wheel." "You're already an old man."	- Elővigyázatlan voltam, és berittyentettem az óriáskeréken. - Öregember vagy te már.	carelessly	0	0
He shuddered with horror at the grisly sight.	Remegett a borzalomtól ennél a szörnyű jelenetnél.	grisly	0	0
This metal is called zinc.	Ezt a fémet cinknek nevezik.	zinc	0	0
I sneezed.	Tüsszentettem.	sneezed	0	0
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	Az orvos sztetoszkópot helyezett a páciens mellére.	stethoscope	0	0
Tom's duties include raking the leaves.	Tom kötelességei közé tartozik a levelek összegereblyézése.	raking	0	0
The ancestors of Native Americans went to the continent from Asia by way of the Bering Strait.	Az indiánok ősei gyalog keltek át a kontinensre Ázsiából a Bering-szoroson keresztül.	strait	0	0
The earthquake leveled the town.	A földrengés a földdel tette egyenlővé a várost.	leveled	0	0
Rice and noodles are commonplace in Chinese cuisine.	A rizs és a tészta a kínai konyha közhelyei.	commonplace	0	0
The airplane is capable of supersonic speeds.	A repülőgép képes elérni a szuperszonikus sebességhatárt.	supersonic	0	0
At that high school, sports is more important than academics.	Ebben a középiskolában a sport fontosabb, mint a tanulás.	academics	0	0
Well done, Farid!	Ez igen, Farid!	farid	0	0
"Bonanza" is not about bananas. Or maybe it is. It's a famous western series.	A "Bonanza" nem banánokról szól. Vagy talán mégis. Az egy híres western sorozat.	bonanza	0	0
The explorers were unable to cleave a path through the jungle.	A felfedezők nem tudtak utat vágni a dzsungelen keresztül.	cleave	0	0
Why worry needlessly?	Minek feleslegesen aggódni?	needlessly	0	0
She attends Bible study.	Bibliafelolvasásra jár.	attends	0	0
The stories that circulated about the old graveyard were contradictory, but nevertheless made your heart freeze.	A történetek, amik a régi temetőről keringtek, ellentmondásosak voltak és mégis hátborzongatóak.	contradictory	0	0
The two of you are in cahoots against me!	Ti ketten összebeszéltetek ellenem!	cahoots	0	0
Inflation is an artificially generated process.	Az infláció mesterségesen generált folyamat.	artificially	0	0
We both competed.	Mindketten versenyeztünk.	competed	0	0
Even though he was a school dropout, Tom was later very successful in life.	Annak ellenére, hogy Tom kimaradt az iskolából, később az életben nagyon sikeres lett.	dropout	0	0
What you're smelling is couscous.	Amit most érzel, az kuszkusz.	couscous	0	0
Mumps is an infectious disease.	A mumpsz fertőző betegség.	mumps	0	0
The Siberian tiger is on the verge of extinction.	A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	siberian	0	0
The thieves pulled off an audacious robbery in broad daylight.	A tolvajok fényes nappal hajtottak végre egy merész rablást.	audacious	0	0
Light penetrated the room only through a skylight.	A fény csak egy kis világítóablakon keresztül hatolt be.	skylight	0	0
Tom received a commendation for bravery for rescuing a woman from a burning house.	Tom a bátorságáért, amiért kimentett egy nőt egy égő házból, dicséretben részesült.	commendation	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	A dél-olaszországi Szicília szigetét hatalmas füst- és hamufelhő borította el.	plume	0	0
That's an informative story.	Tanulságos történet.	informative	0	0
Tom is a nice-looking boy.	Tom egy jóképű fiú.	nice-looking	0	0
I haven't played badminton in a while.	Egy ideje nem tollasoztam.	badminton	0	0
When the dictionary of the etymology of Hungarian words was compiled, the word "fool", in Hungarian "bolond", was followed by the word "bolshevik", according to the Hungarian alphabet. This was not to be tolerated, so the word "bolonyik" was inserted, which is a rarely used word meaning herbsmith.	A magyar etimológiai szótár összeállításakor történt, hogy a magyar ABC miatt a "bolond" szó után a "bolsevik" következett volna. Ezt viszont nem lehetett így hagyni, így a két szó közé beiktatták a "bolonyik" szót, ami egy növény tájnyelvi elnevezése.	bolshevik	0	0
Tom is young and idealistic.	Tomi fiatal és álmodozó.	idealistic	0	0
Tom's parents disowned him for marrying John.	Tomot kitagadták a szülei, amiért összeházasodott John-nal.	disowned	0	0
Tom wiped his feet on the doormat.	Tom megtörölte a lábát a lábtörlőn.	doormat	0	0
Tom's French pronunciation is much better than Mary's.	Tom francia kiejtése sokkal jobb, mint Mary-é.	pronunciation	0	0
I'm writing in order to express my discontent.	Kiírom magamból a panaszaimat.	discontent	0	0
During the movie, I tried to suspend my disbelief, but failed.	Megpróbáltam a film alatt félrerakni a hitetlenségemet, de nem sikerült.	disbelief	0	0
An investigation established that the racehorse had been doped.	Egy vizsgálat kimutatta, hogy a versenylovat doppingolták.	racehorse	0	0
Your car is parked too close to the fire hydrant.	Túl közel parkoltál a tűzcsaphoz.	hydrant	0	0
What does aspirin consist of?	Miből áll az Aspirin?	consist	0	0
Brussels seems to be unable to differentiate between refugees and immigrants.	Úgy látszik, Brüsszel képtelen különbséget tenni menekültek és bevándorlók között.	differentiate	0	0
I am pleasantly surprised.	Kellemesen meglepődtem.	pleasantly	0	0
The primates include not only the apes, but also man.	Nem csak a majmok, az ember is a főemlősök közé tartozik.	primates	0	0
Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	Az ukrán drónok nem tudták kivédeni az orosz támadást.	deter	0	0
Mr. Harrison was sitting on his vineshaded veranda, in his shirt sleeves, enjoying his evening pipe.	Harrison úr a szőlő árnyékolta verandáján ingujjban üldögélt, élvezve az esti pipáját.	veranda	0	0
Japanese gardens usually have ponds.	A japán kertekben általában van tavacska.	ponds	0	0
This is double sided tape.	A szalag mindkét oldala olvasható.	sided	0	0
Are there any landmarks?	Van ott valami határkő?	landmarks	0	0
Habit converts luxurious enjoyments into dull and daily necessities.	A megszokás a fényűző élvezeteket unalmas, mindennapi szükségletekké teszi.	converts	0	0
Paella often includes snails.	A paellában gyakran van csiga.	paella	0	0
I want him to stop erasing his comments immediately.	Azt akarom, hogy azonnal hagyja abba a kommentjei törlését!	erasing	0	0
Tom watches PBS.	Tom a PBS csatornát szokta nézni.	pbs	0	0
Russia and the United States are neighbouring countries.	Oroszország és az Egyesült Államok szomszédos országok.	neighbouring	0	0
He's moonlighting as a stripper.	A srác másodállásban sztriptíztáncos.	moonlighting	0	0
Peter works as an unskilled laborer.	Péter segédmunkásként dolgozik.	laborer	0	0
Gunter and Amelia worked the same job.	Gunternek és Ameliának ugyanaz volt a munkája.	gunter	0	0
Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	Néhány kezdeti kudarctól eltekintve a projekt jól halad.	setbacks	0	0
I think the nuts have gone rancid.	Szerintem a magok megavasodtak.	rancid	0	0
Aron killed Elizabeth.	Áron meggyilkolta Erzsébetet.	aron	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	A mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. A mondatoknak személyiségük van. Lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.	insightful	0	0
Then the bear ran to her wheelbarrow, threw off her bear's skin, and touched it with the magic wand that the witch had given her. In a moment the skin was changed into an exquisite ball dress woven out of moon-beams, and the wheel-barrow was changed into a carriage drawn by two prancing steeds.	Aztán a medve odafutott a talicskához, ledobta medvebőrét és megérintette a varázspálcával, amit a boszorkány adott neki. Egy pillanat alatt a bőr csodaszép, holdfényből szőtt báliruhává változott, a talicska pedig hintóvá alakult át, amit két táncoló paripa húzott.	prancing	0	0
Persons of Anglo-Saxon or German origin are considered one hundred percent Americans.	Angolszász és germán gyökerekkel rendelkező embereket százszázalékos amerikaiaknak tekintik.	anglo-saxon	0	0
Native speakers typically unconsciously understand things about their own language that non-native speakers only understand using considerable effort.	Anyanyelvi beszélők belegondolás nélkül értik azt, amit idegennyelvűek csak kis erőfeszítéssel képesek megérteni.	unconsciously	0	0
Windows is updating.	Frissíti magát a Windows.	updating	0	0
Beavers build dams.	A hódok gátakat építenek.	dams	0	0
I'm an eleventh grader.	Tizenegyedik osztályos vagyok.	eleventh	0	0
The World Economic Forum is responsible for global economic crises.	A Világgazdasági Fórum a felős a globális gazdasági krízisekért.	crises	0	0
We love going on picnics.	Szeretünk piknikezni.	picnics	0	0
War is a loathsome business.	A háború utálatos dolog.	loathsome	0	0
The goulash is very good in Budapest.	A gulyás nagyon finom Budapesten.	goulash	0	0
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Ha túl sok ideig vagy a napon naptej nélkül, valószínűleg le fogsz égni.	sunburn	0	0
Mary has an hourglass figure.	Marynek homokóra alakja van.	hourglass	0	0
Tom collects meteorites.	Tomi gyűjti a meteoritokat.	meteorites	0	0
Tom is a Jew hater.	Tom antiszemita.	hater	0	0
Tom is playing solitaire.	Tom pasziánszozik.	solitaire	0	0
Chickpeas are the main ingredient in hummus.	A csicseriborsó a hummusz fő hozzávalója.	hummus	0	0
She combs her hair.	Megfésülte a haját.	combs	0	0
My favorite singer is Mariah Carey, too!	Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	mariah	0	0
I don't like family gatherings, especially on holidays.	Nem szeretem a családi összejöveteleket, kivételesen azokat az ünnepekkor.	gatherings	0	0
Isaac, get the golem.	Izsák, hozd a gólemet!	golem	0	0
He cloaked his evil intentions with his friendly behavior.	Barátságos viselkedésével leplezte rossz szándékát.	cloaked	0	0
Do not squander time, for that's the stuff life is made of.	Ne fecséreld el az időt, mert abból áll az élet.	squander	0	0
What's your proudest achievement?	Melyik eredményedre vagy a legbüszkébb?	proudest	0	0
Somebody's yanking my chain.	Valaki szórakozik velem.	yanking	0	0
I don't like hitchhiking.	Nem kedvelem az autóstoppolást.	hitchhiking	0	0
Why do humans love storytelling?	Miért szeretik az emberek a mesemondást?	storytelling	0	0
Don't be such a party pooper.	Ne légy már ilyen ünneprontó.	pooper	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	A történelem jelen állásában nincsen az Egyesült Államokban olyan, hogy független sajtó. Én is tudom, te is tudod. Egy olyan sincsen köztetek, aki le merne írni az őszinte véleményét, de ha megteszed, tudod előre, hogy soha nem jelenne meg nyomtatásban. Azért fizetnek hetente, hogy az igazi véleményemet ne írjam le az újságba, amelyikkel kapcsolatban állok. A többiek hasonlóan vannak fizetve ilyen dolgokért, és ha bárki közületek lenne olyan őrült, hogy az őszinte meglátásait írná le, kint találná magát az utcán másik állás után nézve. Ha én megengedném magamnak, hogy a legőszintébb meglátásaim megjelenjenek a lapom egyik számában, huszonnégy órán belül nem lenne munkám. Az újságírók munkája, hogy lerombolják az igazságot, hogy nyíltan meghazudtolják, elferdítsék, becsméreljék azt Mammon lábainál csúszva, és hogy eladják az országukat és fajtájukat a napi betevőért. Te is tudod, én is tudom, ezért mi ez a baromság a független sajtó ünneplésével? Paprika Jancsik vagyunk, akiket zsinórokon rángatnak. A tehetségünk, a lehetőségeink és az életünk más emberek kezében vannak. Szellemi prostituáltak vagyunk.	toasting	0	0
She despises him.	Megveti őt.	despises	0	0
He blinked.	Pislogott.	blinked	0	0
These flowers bloomed overnight.	Ezek a virágok egy nap alatt kinyíltak.	bloomed	0	0
Masterpieces are but successful attempts.	A remekművek csupán sikeres próbálkozások.	masterpieces	0	0
The funerals were followed by orgies.	A temetéseket orgiák követték.	orgies	0	0
Everyone was looking at Tom curiously.	Mindenki Tomit leste kíváncsian.	curiously	0	0
Tom drives an ancient Saab 96.	Tom egy ósdi Saab 96-tal jár.	saab	0	0
In the morning the mind is fresher.	Frissebb az elme reggel.	fresher	0	0
It's wasteful to leave the land lying idle.	Pazarlás parlagon hagyni a földet.	wasteful	0	0
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom nagyon aprólékos és kiválóan alkalmas a korrektori munkájára.	stickler	0	0
His overbearing manner infuriates me.	Bosszant a basáskodó viselkedése.	overbearing	0	0
Don't be such a cheapskate.	Ne légy már ilyen fukar!	cheapskate	0	0
Tom received a standing ovation.	Tomot álló éljenzés fogadta.	ovation	0	0
The smith used the tongs to pick up the horseshoe.	A kovács a fogóval vette fel a patkót.	tongs	0	0
Nine packages of sanctions and the effect is less than null.	Kilenc szankciós csomag és a hatás kevesebb, mint nulla!	null	0	0
Does this have blueberries in it?	Áfonyás?	blueberries	0	0
Can you recycle egg cartons?	A tojástartó kartonok újrahasznosíthatók?	cartons	0	0
Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	Mivel a kommunizmus elavult és a proletárdiktatúra már nem időszerű, eddig a kapitalizmus bizonyult a legjobbnak, noha az maga is fenyegetést jelent az emberiségre.	proletariat	0	0
She removed the yolk from the egg.	Elkülönítette a tojássárgáját.	yolk	0	0
Tom is quite methodical.	Tom eléggé módszeres.	methodical	0	0
What's your favorite screen saver?	Melyik a kedvenc képernyővédőd?	saver	0	0
The hummingbird is the world's smallest bird.	A kolibri a világ legkisebb madara.	hummingbird	0	0
The rain wasn't heavy enough to douse the fire.	Nem volt elég nagy az eső, hogy eloltsa a tüzet.	douse	0	0
This is a real beehive.	Ez egy igazi kaptár.	beehive	0	0
She is no longer a nine-year-old Cinderella.	Már nem egy kilencéves kiskirálylány.	nine-year-old	0	0
Rigor mortis has already set in.	Beállt a hullamerevség.	mortis	0	0
Obviously, the theorem is true for finite sets.	Kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.	finite	0	0
We have a platypus.	Van egy kacsacsőrű emlősünk.	platypus	0	0
I am monogamous.	Monogám vagyok.	monogamous	0	0
Wipe that smirk off your face.	Töröld le azt a vigyort az arcodról!	smirk	0	0
Our club is affiliated with an international organization.	A mi klubunk kapcsolatban áll egy nemzetközi szervezettel.	affiliated	0	0
The Smithsonian is the world’s largest museum complex, consisting of 19 museums, nine research centers, and the National Zoo.	A Smithsonian a világ legnagyobb múzeumkomplexuma, amely 19 múzeumból, kilenc kutatóközpontból és a Nemzeti Állatkertből áll.	smithsonian	0	0
I'm crazy about roller coasters.	Meg vagyok őrülve a hullámvasútért.	coasters	0	0
Sex is pleasurable.	A szex kellemes dolog.	pleasurable	0	0
Tom exercised.	Tom edzett.	exercised	0	0
In the Hungarian language a word, title or piece of text is set apart using italics instead of quotation marks.	A magyar nyomtatott szövegben való kiemelés dőlt betűkkel történik idézőjelek helyett.	quotation	0	0
Do I need vitamin supplements?	Szükségem van vitamin-kiegészítőkre?	supplements	0	0
She is politeness itself.	Ő maga az udvariasság.	politeness	0	0
Why should everything revolve around Tom and Mary?	Miért kellene mindennek Tom és Mary körül forognia.	revolve	0	0
Tom's fears weren't exactly unfounded.	Tom félelmei nem voltak kifejezetten alaptalanok.	unfounded	0	0
What are you hinting at?	Mire akarsz kilyukadni?	hinting	0	0
I'm a screenwriter.	Forgatókönyvíró vagyok.	screenwriter	0	0
Their children will be christened tomorrow.	Holnap lesz a gyerekeik keresztelője.	christened	0	0
Mary wrote some motivational thoughts onto the mirror.	Mari a tükörre írt néhány motivációs gondolatot.	motivational	0	0
What's the point of patching such a big tear?	Mi értelme befoltozni ekkora szakadást?	patching	0	0
Nominations are now being accepted.	A kinevezéseket most fogadják el.	nominations	0	0
Tom, who identifies as a woman, has met Mary, who identifies as a man, and has fallen in love.	Tom, aki magát nőnek tartja, megismerte Mariát, aki magát férfinek tartja, és beleszeretett.	identifies	0	0
How can you watch such macabre movies without having nightmares?	Hogy tudsz ilyen rémes filmeket nézni lidércnyomás nélkül?	macabre	0	0
I read this in Cosmopolitan.	A Cosmopolitánban olvastam.	cosmopolitan	0	0
The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	A hotel recepciósa egyáltalán nem volt barátságos.	surly	0	0
Spread compost on the garden beds before planting your seedlings.	Terítsen komposztot az ágyásokra, mielőtt elültetné a palántákat!	compost	0	0
Why would you want Oprah when you can have Halle Berry?	Miért akarnád Oprah-t, ha Halle Berry-t is megkaphatod?	halle	0	0
Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	Sinicsiró Watanabe egyszer megfontolta, hogy egy animét készít Kolumbusz Kristófról, de arra a következtetésre jutott, hogy még az anime sem elég kifejező ahhoz, hogy megfelelően tudja ábrázolni Kolumbusz tetteinek szürreális nagyságát.	expressive	0	0
Some birds migrate to warmer regions in the winter.	Néhány madárfaj melegebb vidékre vándorol télen.	migrate	0	0
Corn yields in the U.S. have increased fivefold over the past seventy years, thanks to advances in agricultural technology.	A kukorica terméshozama az Amerikai Egyesült Államokban az elmúlt hetven évben ötszörösére nőtt a mezőgazdasági technológia fejlődésének köszönhetően.	yields	0	0
Why is there no paprika in the Goulash soup?	Miért nincs paprika a gulyáslevesben?	paprika	0	0
The corporal is on furlough.	A tizedes szabadságon van.	furlough	0	0
There was rioting.	Lázongás volt.	rioting	0	0
When the movie's over, we'll eat a wood-cooked margherita pizza.	Ha vége a mozinak, bedobunk egy parázson sült margherita pizzát.	margherita	0	0
A plastic bag can take up to a thousand years to disintegrate.	Egy műanyag zacskó lebomlása ezer évig is eltarthat.	disintegrate	0	0
Tom has a heavy workload.	Tomnak sok munkája van.	workload	0	0
Tom is the world's leading expert on stoats, credited with having written the most comprehensive encyclopedia to date about them.	Tom a menyétek első számú szaktekintélye, melyre a róluk készült, eddigi legátfogóbb lexikonjával tett szert.	credited	0	0
This newspaper is a government mouthpiece.	Ez az újság a kormány szócsöve.	mouthpiece	0	0
Tom has a hairless cat.	Tomnak van egy csupasz macskája.	hairless	0	0
Very few places on our earth remain undisturbed by civilization.	Nagyon kevés hely maradt csak érintetlen az ember által.	undisturbed	0	0
Rice prices are regulated by the government.	A rizsárakat a kormány szabályozza.	regulated	0	0
I've brought you a little souvenir from Antwerp.	Hoztam neked egy kis szuvenírt Antwerpenből.	antwerp	0	0
It's not a crow, nor a raven. It's a magpie.	Ez se nem varjú, se nem holló. Ez szarka.	magpie	0	0
Bill Gates is the wealthiest man in the world.	Bill Gates a világ leggazdagabb embere.	wealthiest	0	0
Why doesn't the U.S. switch to the metric system?	Miért nem áll át az Egyesült Államok a méterrendszerre?	metric	0	0
Tom has scurvy.	Tomnak skorbutja van.	scurvy	0	0
Fasten your seatbelts!	Kapcsolják be a biztonsági öveiket!	seatbelts	0	0
All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	Az összes birka a karám egyetlen fájának árnyékában bújt össze.	huddled	0	0
Tom was eaten up by a t-rex.	Tomot megette egy t-rex.	t-rex	0	0
Tom was given a six-month suspended sentence.	Tomit hat hónap felfüggesztettre ítélték.	six-month	0	0
His work is repetitive.	Ismétlődő feladatokat végez.	repetitive	0	0
A candle lighted the room.	Egy gyertya világította meg a szobát.	lighted	0	0
He shined his shoes.	Kifényesítette a cipőjét.	shined	0	0
If you misbehave, you will not get anything.	Ha nem viselkedsz szépen, nem kapsz semmit.	misbehave	0	0
Why are you pouting?	Miért duzzogsz?	pouting	0	0
Tom is a Virgo.	Tom szűz.	virgo	0	0
Cobalt is a transition metal.	A kobalt egy átmeneti fém.	cobalt	0	0
Tom behaved rudely.	Tamás gorombán viselkedett.	rudely	0	0
He feels this new law will restrict his freedom.	Úgy érzi, hogy ez az új törvény a szabadságában korlátozza.	restrict	0	0
He amuses us with his funny stories.	Különös történeteivel szórakoztat bennünket.	amuses	0	0
He is much more of a golf enthusiast than I am.	Ő sokkal jobban rajong a golfért, mint én.	enthusiast	0	0
More and more people are rushing to make use of the interactive nature of the medium.	Egyre többen igyekeznek kihasználni a médium interaktív természetét.	interactive	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih egy kalóz nő volt, aki egy 1.500 hajóból és 80.000 tengerészből álló flottát vezényelt.	shih	0	0
I agree with this wholeheartedly.	Ezzel teljes szívemből egyetértek.	wholeheartedly	0	0
It is the students' duty to clean their classrooms.	A tanulók kötelesek kitakarítani a tantermüket.	classrooms	0	0
O Tom, Tom, wherefore art thou Tom?	Ó, Tomi, miért vagy te Tomi?	wherefore	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	A bigámia azt jelenti, hogy a kelleténél egy feleséggel több van. A monogámia ugyanaz.	monogamy	0	0
A ladybug was crawling along my arm.	Egy katica mászott végig a karomon.	ladybug	0	0
Please flush after pooping.	Fújj be, kérlek, ha fingasz!	pooping	0	0
Tom steered the car with his knees.	Tom a térdeivel kormányozta az autót.	steered	0	0
I walked aimlessly about the street.	Jártam céltalan az utcán.	aimlessly	0	0
I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	Fogadok veled tíz dolcsiba, hogy egy hónapig nem tudsz meglenni pia nélkül.	grog	0	0
Algeria needs to be purged of racism.	Algériát meg kell tisztítani a rasszizmustól.	purged	0	0
Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	Mary tűzforrón szereti a kávéját, míg Tom langyosan.	lukewarm	0	0
"Where's Tom?" "On a dissection table."	- Hol van Tamás? - A boncasztalon.	dissection	0	0
I don't need advisers.	Nincs szükségem tanácsadókra.	advisers	0	0
Sometimes, I think not all humans are sentient beings.	Néha azt gondolom, nem minden ember érző lény.	sentient	0	0
Though realistically the stock market is risky, it can still be worth investing in.	Bár valóban kockázatos az értéktőzsde, de mégis érdemes lehet befektetni.	realistically	0	0
I've got to scrape the ice off the windscreen.	Le kell vakarnom a jeget a szélvédőről.	windscreen	0	0
Florida is one of the most popular tourist destinations in the U.S.	Florida a turisták egyik legkedveltebb úti célja az Egyesült Államokban.	destinations	0	0
Paulina has a pink cap.	Paulinának rózsaszínű sapkája van.	paulina	0	0
Uploading is the opposite of downloading.	A feltöltés a letöltés fordítottja.	uploading	0	0
He leads a very fast-paced life.	Rohanó életmódot folytat.	fast-paced	0	0
Tom suffered a heart attack while shoveling snow.	Hólapátoláskor Tomi szívinfarktust szenvedett.	shoveling	0	0
I killed a creeper.	Megöltem egy creepert.	creeper	0	0
My father was a good-for-nothing layabout who sat about on his posterior all day and ate potato chips.	Apám egy mihaszna naplopó volt, aki egész nap a hátsóján üldögélt és csipszet evett.	posterior	0	0
A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	Egy semleges ország olyan ország, mely nem ad el fegyvert egy háborúban álló országnak, hacsak nem fizetnek neki készpénzben.	warring	0	0
Her skin is whiter than snow.	A bőre fehérebb a hónál.	whiter	0	0
An insistence on ideological purity and an unwillingness to compromise lead to an inability to get things done.	Az ideológiai tisztasághoz való ragaszkodás és a kompromisszumkészség hiánya oda vezet, hogy képtelenek vagyunk a dolgok véghezvitelére.	insistence	0	0
Can you read handwritten Russian?	El tudod olvasni a folyóírással írt oroszt?	handwritten	0	0
Béla takes his son to school every day, because he is a mindful father.	Béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.	mindful	0	0
I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	Kora délután néha álmos vagyok.	drowsy	0	0
Tom works in a sawmill.	Tom egy fűrészüzemben dolgozik.	sawmill	0	0
At school the other girls shunned Mary.	Az iskolában a többi lány kerülte Marit.	shunned	0	0
The new labourer was buggered by smoko.	Az új melós a délelőtti cigiszünetére már tök fáradt volt.	buggered	0	0
Is this real turquoise? At this price? Come on!	Ez egy igazi türkiz? Ezen az áron? Ugyan már!	turquoise	0	0
Nowadays UNESCO recommends that everybody should use three languages: the mother tongue, the language of local communication and the international language.	Napjainkban az UNESCO három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.	recommends	0	0
The book was so gripping, I could hardly put it down.	A könyv olyan lebilincselő volt, hogy alig tudtam lerakni.	gripping	0	0
Tom never lends money to anyone.	Tom soha nem ad kölcsön senkinek.	lends	0	0
Snakes terrify me.	A kígyók megrémítenek.	terrify	0	0
The screws are in an inaccessible place.	A csavarok elérhetetlen helyen vannak.	inaccessible	0	0
It is impossible to depict that by means of words.	Lehetetlenség szavakba önteni.	depict	0	0
Marching is one of the avenues for social protest.	A felvonulás a társadalmi tiltakozás egyik megnyilvánulási formája.	avenues	0	0
The business owner wants to maximize profit.	A cégtulajdonos maximalizálni akarja a nyereségét.	maximize	0	0
There are both freshwater and saltwater mussels.	Megkülönböztetünk édesvízi- és tengeri kagylókat.	saltwater	0	0
Tom is a nudist.	Tom nudista.	nudist	0	0
Who messed with the thermostat?	Ki barmolta el a termosztátot?	thermostat	0	0
The countryside is truly picturesque.	A vidék igszán képbe illő.	picturesque	0	0
We're hella bored.	Pokolian unatkozunk.	hella	0	0
The servant deposed that she heard him enter the front room on the second floor, generally used as his sitting-room.	A szolgáló megerősítette, hogy hallotta őt belépni a második emeleti utcafronti szobába, amit általában nappaliként használt.	deposed	0	0
They opted for another applicant.	Másik pályázót választottak.	opted	0	0
Don't change lanes without signaling.	Ne válts sávot jelzés nélkül!	signaling	0	0
The medical name for his disease is ALS.	A betegség orvosi neve ALS.	als	0	0
Tom gave me a surfboard.	Tom adott nekem egy szörfdeszkát.	surfboard	0	0
The refrigerator preserves food from decay.	A hűtő meggátolja, hogy az étel romlásnak induljon.	preserves	0	0
I spent my starting period of my life in an incubator.	Inkubátorban töltöttem az életem kezdeti szakaszát.	incubator	0	0
Tom was scammed by Nigerian scammers.	Tom nigériai csalók áldozatává vált.	nigerian	0	0
Tom is a Capricorn.	Tom bak.	capricorn	0	0
The nurse vaccinated me.	Beoltott a nővér.	vaccinated	0	0
Mary is a promiscuous woman.	Mary fűvel-fával lefekszik.	promiscuous	0	0
Who invented the clipboard?	Ki találta fel a csipeszes írótáblát?	clipboard	0	0
I should jot that down.	Ezt le kellene jegyeznem.	jot	0	0
The police arranged an ambush to catch the mugger.	A rendőrség szervezett egy rajtaütést a rabló elfogására.	mugger	0	0
Why would I go to a chiropractor?	Miért mennék én egy kiropraktorhoz?	chiropractor	0	0
I must have it shortened.	Le kell vágatnom belőle.	shortened	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Ha kétségeid vannak, mondd el az igazságot. Az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti.	confound	0	0
I chickened out.	Bemajréztam.	chickened	0	0
Some say that Ramses II had six women and more than 100 children.	Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	ramses	0	0
They danced awkwardly together.	Esetlenül táncoltak együtt.	awkwardly	0	0
Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	Néhányan több órán át kapaszkodtak a fák ágaiba, hogy ne sodorja el őket az árvíz.	clung	0	0
They advised renovating the house.	A ház felújitását javasolták.	renovating	0	0
The book's illustrations are very good.	A könyv illusztrációi nagyon jók.	illustrations	0	0
There are a lot of hangers on the curtain rail.	Sok csipesz van a függönykarnison.	hangers	0	0
"America" ​​is trying to prevent the unification of German capital and Russian raw materials which would result in a strong Europe.	"Amerika" próbálja megakadályozni a német tőke és az orosz nyersanyag egyesülését, mely egy erős Európát eredményezne.	unification	0	0
Police budgets in American cities have gone up, not down.	A rendőrség költségvetése az Egyesült Államok városaiban nőtt, nem csökkent.	budgets	0	0
What's the capital of Lithuania?	Mi Litvánia fővárosa?	lithuania	0	0
She hinted that she might study abroad.	Arra célzott, hogy talán külföldön fog tanulni.	hinted	0	0
Roman Emperor Caligula had a horse called Incitatus which means fast.	Caligula római császárnak volt egy lova, aki Incitatus névre hallgatott, mely azt jelenti: "gyors".	caligula	0	0
What do you deduce from that?	Milyen következtetést tudsz levonni abból?	deduce	0	0
He dwells in the country.	Vidéken él.	dwells	0	0
No wonder the printer hasn't been working. Somebody unplugged it.	Nem kell meglepődni, hogy a nyomtató nem működött. Valaki kihúzta.	unplugged	0	0
Buy a self-help book for relationship issues.	Vegyél egy tanácsadó könyvet, ami a kapcsolatokról szól!	self-help	0	0
Mary wanted a pedicure.	Mary pedikűrt akart csináltatni.	pedicure	0	0
When I browse sentences on Tatoeba, sometimes I get the feeling of déjà vu.	A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	déjà	0	0
I shouldn't have overdone it.	Nem kellet volna túlzásba vinni.	overdone	0	0
Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	Tom adott Marynek egy doboz válogatott csokoládét.	assorted	0	0
Details are still being finalized.	A részleteket még csak most véglegesítik.	finalized	0	0
The stainless steel case gives the watch a sleek and durable finish.	A rozsdamentes acélház elegáns és tartós külsőt kölcsönöz az órának.	stainless	0	0
Infectious diseases are caused by prions, viruses, rickettsia, chlamydia, bacteria, pathogenic fungi and protozoa.	A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	chlamydia	0	0
Arthur was in his early fifties.	Arthur kora ötvenes éveiben járt.	fifties	0	0
Spiders spin webs.	A pókok hálót szőnek.	webs	0	0
I don't have any cavities.	Nincsenek szuvas fogaim.	cavities	0	0
Mormons hate coffee and tea.	A mormonok nem szeretik a kávét és a teát.	mormons	0	0
Is the Warburg family richer than the Rothschild family?	Gazdagabb a Warburg család a Rothschild családnál?	rothschild	0	0
I've been dreading this moment for a long time.	Hosszú ideje ettől a pillanattól rettegek.	dreading	0	0
You captivated me, dear.	Meghódítottál, drágám.	captivated	0	0
His death saddened everyone.	A halála mindenkit elszomorított.	saddened	0	0
Trolling is a art.	A trollkodás egy művészet.	trolling	0	0
Sea cows complained in WEF conference in Davos why capitalists pollute the oceans.	A tengeri tehenek panaszkodtak Davosban a WEF-fórumon, hogy a tőkések miért szennyezik nekik össze az óceánt.	capitalists	0	0
What does this sign signify?	Mit jelent ez a tábla?	signify	0	0
The airplane ascended into the clouds.	A repülő a felhők közé emelkedett.	ascended	0	0
I tidied the room.	Rendet raktam a szobában.	tidied	0	0
The room is shrouded in smoke.	A szobát füst lepi el.	shrouded	0	0
His behavior alienated his friends.	A viselkedése miatt elszigetelődtek tőle a barátai.	alienated	0	0
The ATM has swallowed my debit card.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	debit	0	0
I have to go out to the newsstand to get a newspaper.	Ki kell mennem az újságos bódéhoz, hogy szerezzek egy újságot.	newsstand	0	0
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	Szájból szájba lélegeztetéssel mentette meg az életemet.	mouth-to-mouth	0	0
She says her life is monotonous.	Azt mondja, egyhangú az élete.	monotonous	0	0
The opportunity was grasped at immediately.	Azonnal megragadták a lehetőséget.	grasped	0	0
Linguistic competence is inborn, not acquired.	A nyelvi készség velünk született, nem szerzett.	competence	0	0
Tom is going through a midlife crisis.	Tom kapuzárási pánikon megy keresztül.	midlife	0	0
Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	Ha nagy pénzekről van szó, senkiben nem tanácsos megbízni.	advisable	0	0
Unlike her brother, Sienna is very introverted.	A bátyjával ellentétben Szabolcs igencsak introvertált.	sienna	0	0
I saw Tom skateboarding.	Láttam Tomot gördeszkázni.	skateboarding	0	0
It seems overpriced to me.	Ez nekem túl drágának tűnik.	overpriced	0	0
The priest assembled the parishioners in the church.	A pap összegyűjtötte a híveket a templomba.	parishioners	0	0
We're Hungarians.	Magyarok vagyunk.	hungarians	0	0
Tom was well-dressed.	Tom jólöltözött volt.	well-dressed	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Ezek az idegenek le akarják igázni az emberiséget.	enslave	0	0
She cocked an eye at him.	Sokat sejtetően pillantott rá.	cocked	0	0
The castle was perched atop the hill.	A kastélyt a domb tetejére építették.	perched	0	0
I'm flabby.	Löttyedt vagyok.	flabby	0	0
Don't be so choosy.	Ne válogass annyira!	choosy	0	0
On these occasions I have noticed such a dreamy, vacant expression in his eyes, that I might have suspected him of being addicted to the use of some narcotic, had not the temperance and cleanliness of his whole life forbidden such a notion.	Ilyenkor olyan álomkóros, üres volt a tekintete, hogy gyaníthattam volna kábítószer-függőségét, de mértékletes, tiszta élete ellentmondott ennek a feltételezésnek.	narcotic	0	0
Mary, an 11-year-old girl, can speak three languages.	Mary, aki egy 11 éves lány, három nyelven tud beszélni.	11-year-old	0	0
Do all birds have beaks?	Minden madárnak van csőre?	beaks	0	0
Tomás spends too much time working.	Tamásnak túl sok idejét veszi el a munka.	tomás	0	0
The stainless steel case gives the watch a sleek and durable finish.	A rozsdamentes acélház elegáns és tartós külsőt kölcsönöz az órának.	sleek	0	0
I remember it vividly.	Elevenen él még bennem.	vividly	0	0
The dog followed its master, wagging its tail.	A kutya farkát csóválva követte gazdáját.	wagging	0	0
Regrettably, I cannot agree with you.	Sajnálom, de nem tudok egyetérteni önnel.	regrettably	0	0
Thousands of perfectly healthy greyhounds, which have been found unsuitable for racing, are euthanased every year.	Tökéletesen egészséges, ám versenyzésre alkalmatlannak ítélt agarak ezreit altatják el évente.	unsuitable	0	0
Tom dented his car.	Meg megkarcolta a kocsiját.	dented	0	0
They're remodeling a portion of the store.	Az üzletet részben átalakítják.	remodeling	0	0
Less of the heroics please, mister.	Hagyjuk a rizsát, uram!	heroics	0	0
I'm economically independent of my parents.	Anyagilag független vagyok a szüleimtől.	economically	0	0
All three of those men were carpenters.	Azok a férfiak mindhárman ácsok voltak.	carpenters	0	0
They were all hoarse from shouting.	Mindenki berekedt a kiabálástól.	hoarse	0	0
Orion is one of the most recognizable constellations.	Az Orion az egyik legfelismerhetőbb csillagkép.	recognizable	0	0
He crystallized salt from seawater.	Sót kristályosított tengervízből.	seawater	0	0
The guilt manifests itself on his face.	A bűntudat jelei kiültek az arcára.	manifests	0	0
Before the painter arrives, the cupboards must be emptied and everything stacked in the middle of the room.	Mielőtt jön a festő, a szekrényeket ki kell pakolni és összetolni a szoba közepére.	cupboards	0	0
I think Tom did that subconsciously.	Szerintem Tom tudat alatt tette ezt.	subconsciously	0	0
Tom works at a winery.	Tom egy pincészetben dolgozik.	winery	0	0
The rain beats against the window pane.	Az eső kopog az ablaküvegen.	pane	0	0
Tom drives at 60 mph on the highway in order to save fuel.	Tomi 100 km/h-val vezet az autópályán, hogy üzemanyagot spóroljon.	mph	0	0
In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	A kutyákkal ellentétben a macskákat csak jóval később háziasították.	domesticated	0	0
"I believe people are fundamentally good." "Well, I think they're fundamentally evil." "You're both wrong. They're actually fundamentally neutral." "What?! Impossible! Human nature can't possibly be so despicable as to be based on the repugnant attitude that is neutrality."	- Szerintem az emberek alapvetően jók. - Hát én meg azt hiszem, alapvetően rosszak. - Mind a ketten tévedtek; tulajdonképpen semlegesek. - Hogy mi?! Az nem lehet! Az emberi természetet nem lehet annyira szánalmas, hogy ilyen elfogadhatatlan alapokon álljon, mint a semlegesség.	repugnant	0	0
Take a photo of me as a keepsake.	Csinálj rólam egy fényképet emlékbe.	keepsake	0	0
The foundry changed owners.	Az öntöde gazdát cserélt.	foundry	0	0
Tom prepaid.	Tom előre fizetett.	prepaid	0	0
I came here to talk business, not to chit-chat.	Azért jöttem, hogy fontos dolgokról beszéljünk, ne csak fecsegjünk.	chit-chat	0	0
You're a villager.	Falusiak vagytok.	villager	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	A nárcisztikusok gyakran sznobok, lenézőek és lekezelőek mások véleményével szemben, ugyanakkor leküzdhetetlenül vágynak a csodálatra és a megerősítésre.	reassurance	0	0
I found out where to buy fruit cheaply.	Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	cheaply	0	0
What does a Scotsman wear under his kilt?	Mit hord a skót férfi a szoknya alatt?	kilt	0	0
You're a bigot.	Bigott vagy.	bigot	0	0
The rain was unbroken for the whole of last week.	Megállás nélkül esett az eső az előző héten.	unbroken	0	0
Our plans went awry.	A tervünk valahol megbicsaklott.	awry	0	0
In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	Az 50-es évek végén édesanyám akart vásárolni egy üveg rumot Ontarióban, és az eladó megkérdezte tőle a boltban, ahol az alkoholt árulták, hogy van-e írásos engedélye a férjétől.	ontario	0	0
The picture's tilted.	Ferde a kép.	tilted	0	0
Good night, sleep tight, don't let the bedbugs bite.	Jó éjt, szép álmokat, poloska mentes ágyakat!	bedbugs	0	0
He had no distinguishing features.	Nem volt különleges ismertetőjegye.	distinguishing	0	0
When we left the house, the rain was lashing down.	Amikor elmentünk otthonról, zuhogott az eső.	lashing	0	0
Seicho Matsumoto died in 1992.	Macumoto Szeicso 1992-ben hunyt el.	matsumoto	0	0
You know I am a bit sorrowful.	Tudod, azért egy kicsit szomorú vagyok.	sorrowful	0	0
The sky was drab and the landscape bleak.	Szomorú volt az égbolt, a táj meg sivár.	drab	0	0
Do you have a pair of tweezers?	Van egy csipeszed?	tweezers	0	0
Apply pressure to the center of the sternum.	Nyomja a szegycsontot a közepén!	sternum	0	0
The wine cellars were carved in yellow soil.	A borospincék löszbe lettek belevájva.	cellars	0	0
I love sunsets.	Imádom a naplementéket.	sunsets	0	0
I'm a God-fearing man.	Istenfélő ember vagyok.	god-fearing	0	0
They live on a self-sufficient farm.	Őnellátó tanyán élnek.	self-sufficient	0	0
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	Satoru ötünk közül a leggyorsabb futó.	satoru	0	0
"I was so angry today." "Oh yeah?" "You-know-who said some very strange things again. You listening?"	— Olyan bosszús voltam ma. — Igen? — Tudodki mondott megint furcsa dolgokat. Hallottad őket?	you-know-who	0	0
Yada yada!	És így tovább, és így tovább.	yada	0	0
He became more and more disillusioned with politics.	Mind jobban kiábrándult a politikából.	disillusioned	0	0
I've never seen a more enticing woman than the one standing in front of me right now.	Még soha nem láttam csábítóbb nőt, mint aki épp most előttem áll.	enticing	0	0
He used saliva as lubricant.	Nyálat használt kenőanyagként.	lubricant	0	0
He overdosed.	Túladagolta magát.	overdosed	0	0
Tom craves attention.	Tom figyelemre vágyik.	craves	0	0
After she removed the bandage, the irritation subsided.	Miután eltávolította a kötést, az irritáció csökkent.	irritation	0	0
Opinion unites or divides men.	A vélemények összehozzák vagy megosztják az embereket.	divides	0	0
What do you know about pandas?	Mit tudsz a pandákról?	pandas	0	0
Names are listed in alphabetical order.	A nevek ábécérendben vannak listázva.	alphabetical	0	0
Tom's leg needs to be amputated.	Tom lábát amputálni kell.	amputated	0	0
Sickness empties the wallet.	A betegség kiüríti a pénztárcát.	empties	0	0
All houses are supposed to be habitable.	Elvileg minden ház lakható.	habitable	0	0
Your heart has blackened over the years.	A lelked sötétté lett az évek alatt.	blackened	0	0
Germany is about twice the size of Uruguay.	Németország kétszer akkora, mint Uruguay.	uruguay	0	0
This belt is squishing my waist.	Ez az öv összepréseli a derekamat.	squishing	0	0
The government’s coffers are empty.	Üres az államkassza.	coffers	0	0
They haven't slept for forty-eight hours.	Nem aludtak két napja.	forty-eight	0	0
The drizzle turned into steady rain and we were soaked through by the time we got home.	A szitálásból tartós eső lett, és mire hazaértünk teljesen átáztunk.	drizzle	0	0
I am innocence incarnate.	Én vagyok a megtestesült ártatlanság.	incarnate	0	0
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	1683-ban a törökök másodszor is megostromolták Bécset.	besieged	0	0
Three hundred millimeters of rain fell overnight.	Háromszáz milliméter eső esett az éjjel.	millimeters	0	0
Whenever there is a conflict between my work and my family, my family always takes precedence.	Bármikor, ha a családom illetve a munkám között kell döntenem, a családom élvez elsőbbséget.	precedence	0	0
We would really like to know what you are basing your opinion on.	Valóban szeretnénk tudni, mire alapozza a véleményét.	basing	0	0
Venezuelans speak with a very musical cadence.	A venezuelaiak igen dallamos hanghordozással beszélnek.	cadence	0	0
Jørgen is learning Greek.	Görögül tanul Jürgen.	jørgen	0	0
A good citizen obeys the laws.	Egy jó polgár betartja a törvényeket.	obeys	0	0
We'll have to pull an all-nighter.	Álmatlan éjszakánk lesz.	all-nighter	0	0
Tom got goosebumps.	Tom libabőrös lett.	goosebumps	0	0
Proud warrior, he answered, do you have an economist in your army?	Büszke harcos - felelte - van egy közgazdász a hadseregedben?	economist	0	0
Today's modern tractors and combines are equipped with high technology.	A mai modern traktorok és kombájnok csúcstechnológiával vannak ellátva.	tractors	0	0
Raspberries are very expensive.	Nagyon drága a málna.	raspberries	0	0
Tom is a Netflix addict.	Tom Netflix függő.	netflix	0	0
Tom isn't the goalkeeper of Panathinaikos.	Tom nem a Panathinaikósz kapusa.	goalkeeper	0	0
About the validity of this theory he never had a doubt.	Sosem kételkedett ebben a teóriában.	validity	0	0
The proportion of single-person households has increased steadily in the past few years.	Az egyszemélyes háztartások aránya az elmúlt években folyamatosan nőtt.	households	0	0
He totally lacks of masculinity.	Nincs benne semmi férfiasság.	masculinity	0	0
Tom has a life coach he meets with every fortnight to chat about his aspirations, goals and disappointments.	Tomnak van egy életvezetési tanácsadója, akivel kéthetente találkozik, hogy beszélgessenek a vágyairól, a céljairól és a csalódásairól.	disappointments	0	0
In mathematics, a quiver is a directed graph.	A matematikában a quiver egy irányított gráf.	quiver	0	0
Sami intentionally misinformed Layla.	Sami szándékosan félreinformálta Laylát.	misinformed	0	0
Is there even a Flemish language?	Van olyan, hogy flamand nyelv?	flemish	0	0
I will never understand the allure of wealth.	Soha nem fogom megérteni a gazdagság csábítását.	allure	0	0
What is psychoanalysis?	Mi az a pszichoanalízis?	psychoanalysis	0	0
It's a doctored photo.	Ez egy manipulált fénykép.	doctored	0	0
The movie had lots of flashbacks in it and it was a bit hard to follow.	Rengeteg időbeli visszaugrás volt a filmben, és kissé nehéz volt követni.	flashbacks	0	0
Tom brewed some coffee.	Tom kávét főzött.	brewed	0	0
Botany deals with the study of plants.	A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	botany	0	0
Your way of thinking intrigues me.	A gondolkodásmódod felkelti a kíváncsiságomat.	intrigues	0	0
In the American continent, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Az amerikai kontinensen a gyorséttermi ételek fogyasztása megháromszorozódott 1977 és 1995 között.	tripled	0	0
Some words are inherently funny.	Néhány szó önmagában is mókásnak tűnhet.	inherently	0	0
Can you recommend an inexpensive hotel?	Tudsz ajánlani egy olcsó hotelt?	inexpensive	0	0
The vandals damaged several paintings.	Számos festményt megrongáltak a vandálok.	vandals	0	0
Bring some munchies.	Hozzatok valami nasit.	munchies	0	0
We're disorganized.	Szervezetlenek vagyunk.	disorganized	0	0
Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	Tom meglasszózta az egyik alacsonyabban szálló, kisebb felhőt, mely Ausztrália felé úszott, s rákapaszkodott a kötél végére. Lassan felmászott rajta és elfeküdt a felhőn, míg az meg nem érkezett Perth-be.	lasso	0	0
Caterpillars ate the tree's leaves.	Hernyók rágták a fa leveleit.	caterpillars	0	0
Martina fears emotional closeness.	Martina megrémül az érzelmi közeledéstől.	closeness	0	0
My birthday is October twentieth.	Október huszadikán van a születésnapom.	twentieth	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, egy tengerbiológiai továbbképzős hallgató elaludt egy haltartályban, majd polipokkal és tengeri csillagokkal borítva ébredt fel.	yuriko	0	0
Do you use mouthwash?	Használsz szájvizet?	mouthwash	0	0
The storm raged in all its fury.	A vihar teljes erővel dühöngött.	raged	0	0
Everybody applauded.	Mindenki tapsolt.	applauded	0	0
Tom is a perfectionist.	Tomi perfekcionista.	perfectionist	0	0
"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	- Nagyon fincsik ezek a bon-bonok! - Tomi negyvennégyet befalt belőlük. - Tomi mindig is egy ínyenc volt.	glutton	0	0
Lidia, can you cook some food to Magdalena, Ania, Piotr and Lech?	Lidia, főzöl valami ételt Magdalenának, Aniának, Piotrnek és Lechnek?	piotr	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Boltokat rongált meg anarchisták egy csoportja, és rendőröket dobált meg kővel és Molotov-koktélokkal.	molotov	0	0
Maple tree leaves usually have three or five pointed lobes.	A juharfa levelei általában három vagy öt hegyes karéjjal rendelkeznek.	lobes	0	0
My younger brother is a tireless pussy hunter.	Az öcsém fáradhatatlan puncivadász.	tireless	0	0
In judging his work, you should make allowances for his lack of experience.	Amikor megítéled a munkáját, vedd figyelembe, hogy hiányzik a tapasztalata.	allowances	0	0
It is inhumane.	Ez embertelen.	inhumane	0	0
By the 22nd century, teleportation of large objects, including animals, became a reality.	A XXII. századra a nagy dolgok teleportálása, mint például az állatoké, valósággá válnak.	teleportation	0	0
You are acting like a three-year-old child.	Most úgy viselkedsz, mint egy hároméves gyerek.	three-year-old	0	0
Silence can be misinterpreted, but never misquoted.	A hallgatást lehet rosszul értelmezni, azonban rosszul idézni nem.	misinterpreted	0	0
I have hemorrhoids.	Aranyerem van.	hemorrhoids	0	0
This is infuriating.	Ez dühítő.	infuriating	0	0
Tom's hand swelled up and went purple after he was bitten by something in the garden.	Tom keze feldagadt és belilult az után, hogy valami megharapta a kertben.	swelled	0	0
Don't grumble.	Ne morogj!	grumble	0	0
When Florian said that he needed to fart, Annie quickly left the room.	Amikor Flórián mondta, hogy fingania kell, Anna gyorsan kiment a szobából.	florian	0	0
Tom has undergone liver transplant surgery.	Tom májátültetésen esett át.	undergone	0	0
Tiptoe through so you don't wake up anybody.	Lábujjhegyen osonj, hogy senkit ne ébressz fel!	tiptoe	0	0
Tom washed the lenses of his glasses with warm, soapy water and dried them on a cloth.	Tom a szemüvege lencséit megmosta meleg szappanos vízzel, és egy ruhán megszárította.	soapy	0	0
Masako usually walks to school.	Masako rendszerint gyalog jár iskolába.	masako	0	0
Ichiro is an outstanding baseball player.	Icsiro kiváló baseball játékos.	ichiro	0	0
The geometry, for instance, they taught you at school is founded on a misconception.	Például a geometria, amit az iskolában tanítottak neked, egy téveszmén alapul.	misconception	0	0
Mary has three language lessons every day: Czech, Hungarian and Croatian.	Minden nap három nyelvórája van Marynek: cseh, magyar és horvát.	croatian	0	0
To sum up, the Parliament represents the demos that does not exist, works for the project that ignores reality and law, shuns accountability, turns its back on millions of people and serves the interest of one political orientation.	Összefoglalva: Az Európai Parlament a nem létező démoszt képviseli; a valóságot és törvényeket figyelmen kívül hagyó projektért dolgozik. Kerüli az elszámolhatóságot, hátat fordít emberek millióinak, és egyetlen politikai irányzat érdekeit képviseli.	accountability	0	0
Good morning, you sleepyhead.	Jó reggelt, álomszuszék!	sleepyhead	0	0
I put a spoonful of sugar in the tea.	Egy kanál cukrot tettem a teába.	spoonful	0	0
Biceps are man boobs.	A férfiak didkója a bicepsz.	biceps	0	0
Algeria is overly dependent on Chinese exports.	Algéria nagyban függ a kínai exporttól.	exports	0	0
They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	A tiltakozókat bebörtönözték, majd kényszertáplálásnak vetették alá, hogy csökkentsék az éhségsztrájkjuk súlyát.	belittle	0	0
Inoue doesn't like computers.	Inoue nem kedveli a számítógépeket.	inoue	0	0
We're gardeners.	Kertészek vagyunk.	gardeners	0	0
Tom sometimes chews with his mouth open.	Tom néha nyitott szájjal eszik.	chews	0	0
Tom says I've got a memory like a sieve because I forget everything.	Tom szerint olyan a memóriám, mint egy szita, mert mindent elfelejtek.	sieve	0	0
Tom's a stone-cold murderer.	Tom hidegvérű gyilkos.	stone-cold	0	0
Today's youth are bolder.	A mai fiatalok merészebbek.	bolder	0	0
Unrequited love is the worst pain.	A viszonzatlan szerelem okozza a legnagyobb fájdalmat.	unrequited	0	0
They renounced their son.	Lemondtak a fiukról.	renounced	0	0
I can't read that number. There are too many zeroes.	Nem tudom kiolvasni azt a számot. Túl sok a nulla.	zeroes	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf úgy döntött, hogy követni fogja a sárkányt a búvóhelyéhez.	beowulf	0	0
He whispered sweet nothings into her ear.	Gyengéd szavakat suttogott a fülébe.	nothings	0	0
Today's modern tractors and combines are equipped with high technology.	A mai modern traktorok és kombájnok csúcstechnológiával vannak ellátva.	combines	0	0
I'm peeling this fruit because it's chemically treated.	Azért hámozom meg a gyümölcsöt, mert vegyszerekkel kezelt.	chemically	0	0
I want to live in Kyoto or in Nara.	Kiotóban vagy Narában szeretnék lakni.	nara	0	0
Tom is a danger to society: he's a fanatical media believer.	Tom veszélyes a társadalomra: fanatikus médiahívő.	fanatical	0	0
Dmitri was talking to his cellmate.	Dimitrij a cellatársával beszélt.	cellmate	0	0
Mary often imagines her wedding.	Mary gyakran elképzeli az esküvőjét.	imagines	0	0
He promised me richness and happiness.	Gazdagságot és boldogságot ígért.	richness	0	0
Tom sprinkled ashes on the icy sidewalk.	Béla hamut szórt a jeges járdára.	sprinkled	0	0
No one ever said smut was unprofitable.	Senki sem mondott olyat, hogy nincs pénz a szemétben.	smut	0	0
"I hate genetically modified foods," said Grouchy Smurf.	- Utálom a génmanipulált élemiszereket - mondta Dulifuli.	grouchy	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Az ingerült teniszjátékos a pályán összetörte az ütőjét, és tetemes pénzbírságot szabtak ki rá.	incurred	0	0
As we approached Rotterdam, old memories came up.	Ahogy közeledtünk Rotterdamhoz, előjöttek a régi emlékek.	rotterdam	0	0
When was the last time you ate a pomegranate?	Mikor ettél utoljára gránátalmát?	pomegranate	0	0
The cult of Tom is flourishing on Tatoeba.	Tom kultusza virágzik a Tatoeba-n.	flourishing	0	0
The pillars of the new world are materialism, egoism and idiocy.	Az új világ alappillérei a materializmus, az egoizmus és az idiótozmus.	idiocy	0	0
We are compatriots.	Közös a hazánk.	compatriots	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	maltese	0	0
In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	Egyes kultúrákban az étkezés utáni hangos böfögést a szakács dícséretének tekintik.	belch	0	0
Schalke are playing Inter Milan tonight.	Ma este a Schalke játszik az Inter Milánnal.	inter	0	0
Orion is one of the most recognizable constellations.	Az Orion az egyik legfelismerhetőbb csillagkép.	constellations	0	0
Tom generally makes good decisions based on a realistic appraisal of the situation he's faced with.	Tom általában reális értékelésen alapuló helyes döntést szokott hozni a helyzetről, amellyel szembesül.	appraisal	0	0
The 1990s began with the Gulf War.	A kilencvenes évek az Öbölháborúval kezdődtek.	1990s	0	0
The report says that half of the world's shallow-water corals have been wiped out over the last 30 years.	A jelentés szerint a világ sekélyvízi koralljainak fele eltűnt az elmúlt 30 év alatt.	corals	0	0
The duck quacks.	A kacsa hápog.	quacks	0	0
The ancient building crumbled this Thursday.	Az ókori épület összeomlott most csütörtökön.	crumbled	0	0
The next train arriving at platform 2 will depart for Shibuya at 4:35pm.	A következő vonat a 2-es vágányra érkezik és továbbindul Shibuya-ra 4:35-kor.	shibuya	0	0
Europe's economic competitiveness was ensured by Russia's cheap energy carriers.	Európa gazdasági versenyképességét az olcsó orosz energiahordozók adták.	ensured	0	0
When is the equinox?	Mikor van a napéjegyenlőség?	equinox	0	0
Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	A szépség az a hatalom, amellyel egy nő elvarázsolja a szeretőjét és megrémíti a férjét.	terrifies	0	0
Our dog stole the carpenter's lunchbox from the construction site down the street.	A kutyánk ellopta az ács ebédes dobozát az utcavégi építkezésről.	lunchbox	0	0
Tom didn't seem any busier than usual.	Tom nem látszott olyan elfoglaltnak, mint általában.	busier	0	0
Estonia has its own national anthem.	Észtországnak saját nemzeti himnusza van.	estonia	0	0
Colds are contagious.	A nátha fertőző.	colds	0	0
Mary is Tom's half-sister.	Mary Tom féltestvére.	half-sister	0	0
Giraffes are surprisingly active at night.	A zsiráfok meglepően aktívak éjszaka.	giraffes	0	0
I'll summarize it all.	Összefoglalom az egészet.	summarize	0	0
That query does not find any results.	Nincs semmi találat a keresésre.	query	0	0
What are the criteria you use to weed out undesirable candidates?	Milyen kritériumok alapján szűri ki a nemkívánatos jelölteket?	undesirable	0	0
Talent comes from originality, which is a special way of thinking, seeing, understanding, and judging.	A tehetség az eredetiségből fakad, mely egyfajta gondolkodás- és látásmód, megértés és megítélés.	originality	0	0
She glanced around.	Körbepillantott.	glanced	0	0
She certainly did take advantage of the lifestyle my success afforded her.	Bizonyára javára vált az az életvitel, amit a sikereim lehetővé tettek számára.	afforded	0	0
Hiroko sat there all alone.	Hiroko teljesen egyedül ült ott.	hiroko	0	0
We slept in a makeshift hut made from old wooden boards.	Régi deszkákból készített, összetákolt kunyhóban aludtunk.	makeshift	0	0
The doctor bandaged his head.	Bekötötte a fejét az orvos.	bandaged	0	0
He's a seven-year-old boy.	Ő egy hét éves kisfiú.	seven-year-old	0	0
So I was just a plaything to you, is that right?	Szóval csak egy játékeszköz voltam neked, így van?	plaything	0	0
You look like a roadside floozy in this dress.	Úgy nézel ki ebben a ruhában, mint egy útszéli ribanc.	floozy	0	0
This is highly inefficient.	Kevésbé effektív.	inefficient	0	0
She bought me a wristwatch.	Vett nekem egy karórát.	wristwatch	0	0
Steel keys are quite durable and shiny.	Az acélkulcsok nagyon tartósak és fényesek.	durable	0	0
Tom was well-behaved.	Tom jó magaviseletű volt.	well-behaved	0	0
Do you have a special menu for vegetarians?	Vannak kifejezetten vegetáriánus ételek az étlapjukon?	vegetarians	0	0
My neighbours envy my new Maserati, not to mention my 23-year-old girlfriend.	A szomszédok irigyelnek az új Maseratim miatt, nem beszélve a 23 éves barátnőmről.	maserati	0	0
The bitterest tears shed over graves are for words left unsaid and deeds left undone.	A sírok feletti legkeserűbb könnyek a kimondatlan szavakért és az elmulasztott tettekért hullanak.	unsaid	0	0
Mary disagrees with Tom.	Mary nem ért egyet Tomival.	disagrees	0	0
This shampoo is supposedly for dandruff.	Ez valószínűleg korpásodásra való sampon.	dandruff	0	0
Tom's car has tinted windows.	Tominak színezett üvegű kocsija van.	tinted	0	0
Norbert laughs at fat and poor people.	Norbert kineveti a kövér és szegény embereket.	norbert	0	0
He is lactose intolerant.	Laktózérzékeny.	lactose	0	0
I want to remodel my kitchen.	Át akarom alakítani a konyhámat.	remodel	0	0
Tom is not an Adonis but he's certainly very attractive as he gets out of his Lamborghini in his Armani suit.	Tamás nem egy Adonisz, de bizonyára nagyon vonzó, amikor kiszáll a Lamborghinijából az Armanijában.	adonis	0	0
I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.	Hallom, hogy kerékpárral utazott Hokkaidóból Kyushuba.	kyushu	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Holnap repülök Hanoiba.	hanoi	0	0
I ran into a friend while walking in Ginza.	Összefutottam egy baráttal miközben Ginzában sétáltam.	ginza	0	0
If you don't obey, the bogeyman will come and get you.	Ha nem engedelmeskedsz, eljön érted a mumus.	bogeyman	0	0
Tom is a workaholic.	Tom a munka megszállottja.	workaholic	0	0
Your software should be up-to-date to play the video.	Csak a legfrissebb szoftverrel tudod ezt a videót lejátszani.	up-to-date	0	0
The desert transformed into a flowering meadow.	A sivatag átváltozott egy virágzó mezővé.	flowering	0	0
The discovery of oil enriched the country.	Az olaj felfedezése gazdaggá tette az országot.	enriched	0	0
Tom's school results have deteriorated rapidly.	Tom iskolai eredményei rohamosan romlottak.	deteriorated	0	0
Try rewriting this in the third person.	Próbáld meg újra írni harmadik személyben!	rewriting	0	0
Beethoven's Ode to Joy is the official anthem of the European Union.	Beethoven Örömódája az Európai Unió hivatalos himnusza.	ode	0	0
Tom found it hard just to keep his composure.	Tom épphogy csak meg tudta őrizni a hidegvérét.	composure	0	0
This small car's gearbox is underneath the engine.	E kis autó sebességváltója a motor alsó részén van.	gearbox	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	A motor túlmelegedett, és most füstöl.	overheated	0	0
Maple, elm, beech, poplar.	Juhar, szil, bükk, nyárfa.	beech	0	0
George was livid!	George halálsápadt volt!	livid	0	0
It's an impossibility.	Ez lehetetlenség.	impossibility	0	0
Mary is a tomboy.	Mária egy fiús csaj.	tomboy	0	0
A broken-down lorry is blocking traffic in both directions.	Egy lerobbant teherautó akadályozza a közlekedést mindkét irányban.	broken-down	0	0
To be human we must transcend our animal nature.	Hogy emberiek legyünk, felül kell múlnunk állati természetünket.	transcend	0	0
Mary nearly fell off her broomstick.	Mari majdnem leesett a seprűjének nyeléről.	broomstick	0	0
I take advantage of discounts.	Kihasználom a kedvezményeket.	discounts	0	0
Danger lurks around every corner.	Minden sarkon veszély leselkedik.	lurks	0	0
He recited the Quran.	Énekelve olvasott fel a Koránból.	recited	0	0
Evidence that Harrison did not intend this work to be a parody can be seen in his letter to Mrs. Evans.	A bizonyíték, hogy Harrison nem paródiának szánta ezt a művet, Mrs. Evansnak írt levelében található.	parody	0	0
What's an amino acid?	Mi az az aminosav?	amino	0	0
It's very advanced and futuristic.	Ez nagyon fejlett és futurisztikus.	futuristic	0	0
He falsified his report.	Meghamisította a jelentését.	falsified	0	0
I haven't had a home-cooked meal since my wife died.	A feleségem halála óta nem ettem házilag készült ételt.	home-cooked	0	0
They opted for another applicant.	Másik pályázót választottak.	applicant	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	gorbachev	0	0
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	Egy cápa bőre sokkal érdesebb, mint egy tonhalé.	rougher	0	0
Divers who surface too quickly run the risk of contracting the bends.	A búvároknál, akik túl gyorsan emelkednek a felszínre, felléphet a keszonbetegség.	contracting	0	0
Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	A digitális kamerák nem olyan jók, mint a kezdetleges kamerák.	rudimentary	0	0
Did you know that "baklava" is Farsi for "many leaves?"	Tudtad, hogy a "baklava" szó fárszi nyelven annyit tesz, "sok levél"?	farsi	0	0
Is eating potatoes fattening?	Hizlal a krumpli?	fattening	0	0
Tom's groggy.	Tom ütésrészeg.	groggy	0	0
I've never tried hang gliding.	Soha nem próbáltam a sárkányrepülést.	gliding	0	0
Another problem has arisen.	Egy másik probléma merült fel.	arisen	0	0
That's a flat-out lie.	Szemenszedett hazugság.	flat-out	0	0
The advent of stormtroopers brought about a turn in trench warfare.	A lövészárok-hadviselésben a rohamisták megjelenése fordulatot hozott.	advent	0	0
I'm going to have a siesta.	Egy kicsit szunyókálni fogok.	siesta	0	0
She died childless.	Gyermektelenül halt meg.	childless	0	0
Tom is extremely narrow-minded.	Tom rendkívül szűklátókörű.	narrow-minded	0	0
Tom dived into the pool.	Tomi lemerült a medencében.	dived	0	0
She uses a ladder to get books from the top of the bookcase.	Létrát használ, hogy lehozza a könyvespolc tetejéről a könyveket.	bookcase	0	0
The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	Az interneten rengeteg rajongói mangafordítás található, ami bizonyítja a műfaj népszerűségét az ország határain kívül is.	translations	0	0
The greatest good is akin to water.	A legfőbb erény hasonlít a vízhez.	akin	0	0
The young lady remained silent and motionless.	A fiatal hölgy csendes és mozdulatlan maradt.	motionless	0	0
It's only a placebo.	Ez csak egy placebo.	placebo	0	0
After his near-death experience, Tom was a much more loving and less judgemental person.	Tomi a halálközeli élménye után szeretetteljesebb volt és kevésbé ítélkező.	near-death	0	0
The huge wealth of the exterminated Russian tsarist family just like the gold of Gaddafi is at Goldman Sachs.	A kiírtott orosz cári család hatalmas vagyona, mint ahogy Kadhafi aranya a Goldman Sachs-nál van.	gaddafi	0	0
Bingo is something that grandmothers play.	A bingó olyasvalami, amit nagymamák játszanak.	grandmothers	0	0
Romanian is the only Neolatin language in which the definitive article is welded at the end of the noun.	A román az egyetlen újlatin nyelv, melyben a határozott névelő a főnév végéhez van illesztve.	welded	0	0
Tom's always taking my pencils and rubbers.	Tom mindig elveszi a ceruzáimat és a radírjaimat.	rubbers	0	0
They radioed us to say that they were under attack.	Rádión értesítettek minket, hogy megtámadták őket.	radioed	0	0
Tom works diligently.	Tom szorgalmasan dolgozik.	diligently	0	0
Mary was a likable girl.	Mari rokonszenves lány volt.	likable	0	0
The hunter unexpectedly found fresh blood droplets in the snow.	A vadász váratlanul friss vércseppekre bukkant a hóban.	droplets	0	0
He is always full of vigor.	Mindig tele van élettel.	vigor	0	0
That shining blue-white star is Sirius.	Az a kékesfehéren fénylő csillag a Sirius.	sirius	0	0
The snowflakes fell on her long, fair hair.	A hópelyhek ráhulltak hosszú, szőke hajára.	snowflakes	0	0
Stop bossing you around.	Ne főnökösködjél nekem itt te!	bossing	0	0
This silence can't be the prelude to anything good.	Ez a csönd semmi jónak nem lehet az előjele.	prelude	0	0
I think I'm resolute.	Azt hiszem, határozott vagyok.	resolute	0	0
Tom is an avid rock climber.	Tom lelkes sziklamászó.	avid	0	0
Zimbabwe was once a colony of Britain.	Zimbabwe egykor brit gyarmat volt.	zimbabwe	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Michigan állam fővárosa Lansing.	lansing	0	0
The marabouts were feasting on the giraffe carcass.	Marabuk lakmároztak a zsiráftetemből.	feasting	0	0
He cleared his field and prepared it for pre-winter plowing.	Letisztították a földet és előkészítették őszi szántáshoz.	plowing	0	0
This company focuses on fast moving consumer goods.	Ez a cég főként napi fogyasztási cikkekkel foglalkozik.	focuses	0	0
I sold my flat in Johannesburg and moved to Thailand.	Eladtam Johannesburgban a lakásomat, és elköltöztem Thaiföldre.	johannesburg	0	0
Sit down, and tell me how you came alive out of that dreadful chasm.	Ülj le és meséld el nekem, hogyan kerültél ki élve abból a félelmetes szakadékból.	chasm	0	0
Naoko lives in that white house.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	naoko	0	0
Wild boars have dug up my garden.	Vaddisznók túrták fel a kertemet.	boars	0	0
She's a cold-hearted bitch.	Ő egy kőszívű ribanc.	cold-hearted	0	0
Tom gazed at Mary.	Tom Maryt bámulta.	gazed	0	0
Influenza, measles, pox and chickenpox are infectious and contagious diseases.	Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	influenza	0	0
Use a wok.	Használj wokot.	wok	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	Hol tanult Mahatma Gandi?	mahatma	0	0
Tom and Mary filled balloons with water and dropped them from the balcony down on to unsuspecting pedestrians walking on the pavement below.	Tomi és Mari vízzel töltött lufikat dobáltak le az erkélyről a gyanútlan járókelőkre a járdán.	pedestrians	0	0
Do you know the dialling code?	Ismered az előhívó számot?	dialling	0	0
Until now, opinions differed over the question of whether birds could sleep while aloft.	Ezeddig eltérő vélemények születtek azon kérdésben, hogy a madarak vajon képesek-e repülés közben aludni.	aloft	0	0
Tom staggered.	Tom megtántorodott.	staggered	0	0
Tom took a swig from the flask.	Tom meghúzta a kulacsot.	swig	0	0
Finders keepers.	Aki kapja, marja.	finders	0	0
Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	A rendőrség szemtanúkat keres egy hétvégi közúti incidenshez, ahol egy baseballütővel hadonászó nő betörte egy férfi szélvédőjét.	wielding	0	0
I inquired about the book in many stores.	Több üzletben is kérdeztem ezt a könyvet.	inquired	0	0
You'll never convince them if you scoff at and insult them.	Sosem fogod őket meggyőzni, ha becsmérled és sértegeted őket.	scoff	0	0
Take me off speakerphone.	Kapcsolja ki a kihangosítót!	speakerphone	0	0
Tom pre-purchased two tickets for the performance of the Boston Philharmonic Orchestra in Chicago.	Tom két jegyet vett elővételben a Bostoni Filharmonikusok chicagói előadására.	philharmonic	0	0
It's important to try and strike a balance between home, work and personal interests, so that no one aspect dominates our life.	Fontos megpróbálni megteremteni az egyensúlyt az otthon, a munka és a hobbi között, hogy egyik szegmens se kerüljön a többi fölé.	dominates	0	0
Unwrap it carefully.	Óvatosan bontsd ki.	unwrap	0	0
This smoking pipe is made from briar root.	Ez a pipa rózsafagyökérből készült.	briar	0	0
A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	Letartóztattak egy nőt tegnap, mert a perzselő hőségben felügyelet nélkül hagyott egy kisbabát a kocsijában.	searing	0	0
Tom owns a pizzeria.	Tamásnak van egy pizzériája.	pizzeria	0	0
Let's hope this time common sense prevails.	Reméljük, ezúttal a józan ész győzedelmeskedik.	prevails	0	0
This expressway connects Tokyo with Nagoya.	Ez a gyorsforgalmi út Tokiót köti össze Nagojával.	expressway	0	0
Have you ever been to a planetarium?	Voltál már csillagvizsgálóban?	planetarium	0	0
Our team has lost two games back-to-back.	Két játékot vesztett a csapatunk egymás után.	back-to-back	0	0
Advertisements can be manipulative.	A reklámok manipulatívak lehetnek.	advertisements	0	0
The woman awakens.	A nő felébred.	awakens	0	0
Hippos have huge tusks.	A vízilovaknak jó nagy agyaruk van.	tusks	0	0
Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	A Puyehue tűzhányó egyre csak köpködi ki a lávát.	spewing	0	0
Do you have a stopwatch?	Van stopperórád?	stopwatch	0	0
What percentage of illnesses are associated with inadequate diets?	A betegségek hány százaléka kapcsolódik a nem megfelelő táplálkozáshoz?	diets	0	0
The question of free will is a prickly conundrum to religion.	A szabad akarat fogós kérdés a vallás számára.	conundrum	0	0
That crazy squirrel belongs in a nuthouse!	Az az őrült mókus a diliházhoz tartozik.	nuthouse	0	0
Tom is egotistical.	Tom egoista.	egotistical	0	0
We were proactive.	Proaktívak voltunk.	proactive	0	0
My boyfriend is a blogger.	Blogger a barátom.	blogger	0	0
Kindness is not synonymous with passivity.	A kedvesség nem egyenlő a passzivitással.	synonymous	0	0
Both the candidates in this election are left-wing.	Ezen a választáson mindkét jelölt baloldali.	left-wing	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	A beszéd tudományos zsargonnal volt fűszerezve, amit senki sem értett.	jargon	0	0
They are always quarreling.	Állandóan marakodnak.	quarreling	0	0
The population of bees is decreasing.	Csökken a méhek populációja.	decreasing	0	0
You always wear a ponytail. Why not try pigtails every now and then?	Mindig lófarkat hordasz. Miért nem próbálod ki időnként a copfokat?	pigtails	0	0
Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19.	Látszólag azért késett Tom, mert a 19-es úton forgalmi dugó volt.	rt	0	0
One million is a seven digit number.	A millió hét számjegyből áll.	digit	0	0
His long, untidy hair resembled a lion's mane.	Hosszú és ápolatlan haja egy oroszlán sörényéhez hasonlított.	resembled	0	0
She picked up one of the glass vases.	Felkapta az egyik üvegvázát.	vases	0	0
This newspaper has no political slant.	Ez az újság politikailag nem befolyásolt.	slant	0	0
Our population is growing exponentially.	A népességünk exponenciálisan növekszik.	exponentially	0	0
We need to make sure that what happened in Waco won't happen here, too.	Gondoskodnunk kell róla, hogy ami Wacóban történt, ne történjen meg itt is.	waco	0	0
The sun caressed her body.	A nap simogatta a testét.	caressed	0	0
Yogi Bear drove the Jeep and Huckleberry Hound sat beside him.	Maci Laci vezette a Jeepet, Foxi Maxi meg mellette ült.	huckleberry	0	0
Tom threw a lasso around one of the low-flying, small clouds floating to Australia and clung to the end of the rope. He slowly climbed up and lay down on the cloud until it arrived in Perth.	Tom meglasszózta az egyik alacsonyabban szálló, kisebb felhőt, mely Ausztrália felé úszott, s rákapaszkodott a kötél végére. Lassan felmászott rajta és elfeküdt a felhőn, míg az meg nem érkezett Perth-be.	perth	0	0
I'm fed up with her laziness.	Elegem van a lustaságából.	laziness	0	0
The ancestors of Native Americans went to the continent from Asia by way of the Bering Strait.	Az indiánok ősei gyalog keltek át a kontinensre Ázsiából a Bering-szoroson keresztül.	bering	0	0
Tom was wearing a red headband.	Tom egy piros fejpántot viselt.	headband	0	0
When I was younger, I always travelled as a hitchhiker.	Fiatalabb koromban mindig autóstoppal utaztam.	hitchhiker	0	0
Tom is wearing flip-flops.	Tom tangapapucsban járkál.	flip-flops	0	0
The headlight doesn't work.	Nem működik a fényszóró.	headlight	0	0
I need a painkiller.	Szükségem van egy fájdalomcsillapítóra.	painkiller	0	0
The dullest pencil is better than the sharpest memory.	A legtompább ceruza is jobb, mint a legélesebb emlékezet.	sharpest	0	0
Until the teacher appeared, the children were running amok in the classroom.	Amíg a tanár meg nem jelent, a gyerekek ámokfutást rendeztek az osztályban.	amok	0	0
Tom was assessed by the selection committee as fully meeting all criteria for the job.	A felvételi bizottság úgy ítélte meg, hogy Tom az álláshoz szükséges minden feltételnek tökéletesen megfelel.	assessed	0	0
Tom works at a cafe as a barista.	Tom egy kávézóban dolgozik baristaként.	barista	0	0
An investigation established that the racehorse had been doped.	Egy vizsgálat kimutatta, hogy a versenylovat doppingolták.	doped	0	0
Stop fantasizing.	Hagyd abba a fantáziálást!	fantasizing	0	0
This is where he purchased the padlock.	Ez az, ahol vásárolta a lakatot.	padlock	0	0
We hired an off-road vehicle.	Béreltünk egy terepjárót.	off-road	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Zágráb Horvátország fővárosa.	zagreb	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	A gyönyörű táj minden utazót elbűvöl.	fascinates	0	0
Tom is sketching.	Tom vázlatot készít.	sketching	0	0
He winked at her.	Integetett neki.	winked	0	0
The hotel chain employs thousands of people.	A szállodalánc ezreket foglalkoztat.	employs	0	0
All you need for origami is a sheet of paper.	Amire szükséged van az origamihoz, az egy darab papír.	origami	0	0
There's no instruction manual for parenthood.	A gyermekneveléshez nem jár használati utasítás.	parenthood	0	0
He was sharpening a knife.	Ő épp egy kést élesített.	sharpening	0	0
Tom, a self-made millionaire, had lived in abject poverty as a child.	Az önerejéből milliomossá vált Tom gyerekkorában mélyszegénységben élt.	self-made	0	0
Mathematicians love to prove things.	A matematikusok szeretik bebizonyítani a dolgokat.	mathematicians	0	0
The two detectives stared at him in amazement.	A két nyomozó elámulva bámult rá.	amazement	0	0
They entered cautiously.	Óvatosan léptek be.	cautiously	0	0
Tom buttoned his shirt.	Tom begombolta az ingét.	buttoned	0	0
Is that a stork or a heron?	Ez gólya vagy gém?	heron	0	0
I don't eat apple cores.	Nem eszem meg az almacsutát.	cores	0	0
It was reconstructed in 2013.	2013-ban újjáépítették.	reconstructed	0	0
The tomcat basked in the sun.	A kandúr a napon sütkérezett.	tomcat	0	0
Japanese sci-fi, as in anime, involves their Buddhistic and Animistic spirituality.	Az animékhez hasonlóan a japán sci-fi a társadalom buddhista és animista szellemiségét is magában hordozza.	anime	0	0
The boss outlined a three-pronged approach to turn the fortune of the company around.	A főnök egy hármas megközelítést vázolt fel, amellyel meg akarja fordítani a vállalat sorsát.	outlined	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	A cipőfűzőm beleakadt a mozgólépcsőbe.	shoelace	0	0
Sparta and Delphi are Greek cities.	Spárta és Delphi görög városok.	delphi	0	0
Tom totaled his car.	Tom kocsija totálkáros lett.	totaled	0	0
I grilled a hotdog for lunch.	Ebédre grillen megsütöttem egy hot dogot.	hotdog	0	0
We cannot just stay here wallowing in self-pity.	Nem ülhetünk itt nyakig az önsajnálatban.	wallowing	0	0
Are you a typist?	Te gépírónő vagy?	typist	0	0
Prisons are overcrowded.	Túlzsúfoltak a börtönök.	overcrowded	0	0
I've suffered from an inferiority complex for several years.	Néhány éve már kisebbségi érzésben szenvedek.	inferiority	0	0
The last ember of the fire glowed.	A parázs már csak egy ponton pislákolt.	ember	0	0
Tom and Mary awoke to find water lapping at the door of their tent.	Tom és Mary arra ébredt, hogy víz nyaldossa a sátoruk ajtaját.	lapping	0	0
Tom crumpled the bag.	Tom összegyűrte a zacskót.	crumpled	0	0
Batteries degrade over time.	Az elemek teljesítménye idővel romlik.	degrade	0	0
Tom's hyperventilating.	Tom hiperventillál.	hyperventilating	0	0
Both of my grandfathers died before I was born.	Mindkét nagyapám meghalt a születésem előtt.	grandfathers	0	0
He often bunks off school.	Gyakran lóg a suliból.	bunks	0	0
Can you make sashimi out of this fish I just caught?	El tudod készíteni a halat szasiminek, amit most fogtam?	sashimi	0	0
There are dictators not only in dictatorships, but in so called democracies as well.	Diktátorok nem csak a diktatúrákban vannak, hanem az úgynevezett demokráciákban is.	dictators	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	A motor túlmelegedett, és most füstöl.	emitting	0	0
Tom built the Death Star out of LEGO.	Megépítette Tom LEGO-ból a Halálcsillagot.	lego	0	0
Windmills do not work that way.	A szélmalmok nem így működnek.	windmills	0	0
There are sayings, phrases, idioms and proverbs in every language which can not be translated literally.	Minden nyelvben vannak mondások, kifejezések, beszédfordulatok és közmondások, melyeket nem lehet szó szerint lefordítani.	sayings	0	0
How many Eskimos live in Greenland?	Hány eszkimó él Grönlandon?	eskimos	0	0
The handkerchiefs are in the drawer.	A zsebkendők a fiókban vannak.	handkerchiefs	0	0
She knitted her an angora pullover.	Kötött neki egy angórapulóvert.	knitted	0	0
I thought you didn't know how to drive a forklift.	Azt hittem, nem tudsz targoncát vezetni.	forklift	0	0
He is looking at something non-existent.	Egy nem létező valamit néz.	non-existent	0	0
I bought the MP3 player.	Megvettem az MP3-lejátszót.	mp3	0	0
Leave no stone unturned.	Mozgass meg minden követ!	unturned	0	0
There's nothing in there but putrid meat.	Más nincs benn, csak romlott hús.	putrid	0	0
Urdu is her mother tongue.	Urdu az anyanyelve.	urdu	0	0
There's a local bakery here that sells gluten-free bread.	Van itt egy helyi pékség, ami gluténmentes kenyeret árul.	gluten-free	0	0
He is a recent convert to Catholicism.	Nemrég katolikussá vált.	catholicism	0	0
Are you here to fix the copier?	A fénymásolót jött megszerelni?	copier	0	0
Write your name in capitals.	Írd nagybetűkkel a neved!	capitals	0	0
The ship sailed through the Suez Canal.	A hajó áthaladt a Szuezi-csatornán.	suez	0	0
We moved to Australia, the home of kangaroos.	Elköltöztünk Auszrráliába, a kenguruk hazájába.	kangaroos	0	0
Constellations, or groups of stars that form shapes in the sky, usually represent a mythological person or creature or a nonliving object.	Együttálló csillagok vagy csillagok csoportjai, melyek alakzatokat alkotnak az égbolton, általában mitológiai személyeket, illetve lényeket vagy élettelen dolgokat képviselnek.	mythological	0	0
We were undecided for a long time about whether to invite them.	Sokáig nem döntöttünk afelől, hogy meghívjuk-e őket, vagy sem.	undecided	0	0
How many Christmas carols can you sing by heart?	Hány karácsonyi éneket tudsz fejből?	carols	0	0
The power outage was caused by a squirrel.	Az áramszünetet egy mókus okozta.	outage	0	0
Tom is outspoken.	Tamás szókimondó.	outspoken	0	0
Chavacano is a Spanish-based creole language.	A chavacano egy spanyol alapú kreol nyelv.	creole	0	0
Tom died at the age of ninety-nine.	Tom kilencvenkilenc éves korában halt meg.	ninety-nine	0	0
To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	chivalrous	0	0
Tom was fatally wounded.	Tom halálos sebet kapott.	fatally	0	0
He lied without batting an eyelid.	Szemrebbenés nélkül hazudott.	eyelid	0	0
Adult hippos can be dangerous.	A felnőtt vízilovak veszélyesek lehetnek.	hippos	0	0
Pass on, please, and do not obstruct the way.	Menjen tovább, kérem, és ne zárja el az utat.	obstruct	0	0
I reasoned him out of his fears.	Meggyőztem, hogy nincs mitől félnie.	reasoned	0	0
Mary was ashamed and apologised for her mistakes.	Mari szégyenkezett és bocsánatot kért a hibáiért.	apologised	0	0
He always argues with me.	Mindig vitatkozik velem.	argues	0	0
Have you reconsidered?	Újra átgondoltad?	reconsidered	0	0
In order to find a proper solution, we need to know which constraints we face.	Ahhoz, hogy megfelelő megoldást találjunk, tudnunk kell, hogy milyen korlátozó tényezőkkel nézünk szembe.	constraints	0	0
Tom took out his earplugs.	Tom kivette a füldugóját.	earplugs	0	0
Where are the gorillas and zebras?	Hol vannak a gorillák és a zebrák?	zebras	0	0
The damage is irreparable.	Helyrehozhatatlan a kár.	irreparable	0	0
I say I'm a conscious shopper.	Tudatos vásárlónak mondom magamat.	shopper	0	0
Everyone clapped at the end of the concert.	A koncert végén mindenki tapsolt.	clapped	0	0
Tom was discharged from the army for conduct unbecoming an officer.	Tomot tiszthez méltatlan magatartás miatt leszerelték a hadseregből.	unbecoming	0	0
At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	Jelenleg csak hibajavításokat végzünk a szoftveren. Nem fogadunk fejlesztési kérelmeket.	enhancement	0	0
No one shall be held in slavery or servitude; slavery and the slave trade shall be prohibited in all their forms.	Senkit sem lehet rabszolgaságban, vagy szolgaságban tartani, a rabszolgaság és a rabszolgakereskedés minden alakja tilos.	servitude	0	0
The cat clawed its owner.	A macska megkarmolta a gazdáját.	clawed	0	0
This is in one of the largest zoos in the world.	Ez az egyik legnagyobb állatkert a világon.	zoos	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	A pedofilokkal kegyetlenül bánnak a börtönökben.	pedophiles	0	0
The roar of the heavy guns was deafening.	A nehézfegyverek dörgése fülsüketítő volt.	deafening	0	0
You know what the problem is with you Westerners?	Tudod, mi a baj veletek nyugatiakkal?	westerners	0	0
Tom had a raspy cough, the result of years of heavy smoking.	Tom hurutos köhögése az évekig tartó erős dohányzás eredménye volt.	raspy	0	0
The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	punishes	0	0
There are fears that the plane disintegrated in mid-air and that the wreckage may never be found.	Egyesek attól tartanak, hogy a repülőgép a levegőben darabokra hullott, és a roncsokat talán soha nem találják meg.	disintegrated	0	0
I've decided to study kanji.	Úgy döntöttem, hogy elkezdem tanulni a kandzsikat.	kanji	0	0
Violent clashes broke out between the protesters and the police.	Erőszakos összecsapások törtek ki a tüntetők és a rendőrök között.	clashes	0	0
Take small sips.	Apró kortyokat igyál.	sips	0	0
How many lifeboats are on this ship?	Hány mentőcsónak van ezen a hajón?	lifeboats	0	0
She's smothering me with love.	Megfojt a szeretetével.	smothering	0	0
Mary is a very attractive woman in her early thirties.	Mari a harmincas évei elején egy attraktív hölgy.	thirties	0	0
He underwent brain surgery.	Agyműtéten esett át.	underwent	0	0
Tom is absent-minded.	Tom szórakozott.	absent-minded	0	0
To sum up, the Parliament represents the demos that does not exist, works for the project that ignores reality and law, shuns accountability, turns its back on millions of people and serves the interest of one political orientation.	Összefoglalva: Az Európai Parlament a nem létező démoszt képviseli; a valóságot és törvényeket figyelmen kívül hagyó projektért dolgozik. Kerüli az elszámolhatóságot, hátat fordít emberek millióinak, és egyetlen politikai irányzat érdekeit képviseli.	demos	0	0
About half of the months have thirty days, and the other half of them have twenty-nine.	A hónapok kb. fele harminc napos, a másik fele huszonkilenc.	twenty-nine	0	0
These days it is not a good idea to hitchhike. It can be dangerous.	Manapság nem ajánlatos stoppolni. Veszélyes lehet.	hitchhike	0	0
Flowers and geometric motifs were painted on the interior walls.	Virág és geometriai motívumokat festettek a belső falakra.	geometric	0	0
Problem-solving and decision-making skills are essential in a managerial position.	Vezetői pozícióban a problémamegoldás és a döntésképesség elengedhetetlen készség.	decision-making	0	0
I don't wear suggestive clothing.	Nem viselek testhezálló ruhákat.	suggestive	0	0
The AI passed the Turing test.	Az MI átment a Turing teszten.	turing	0	0
The division of humanity into genetic "races" based on skin color is a social construct. A black African may genetically have more in common (excluding skin color) with a white European than with another black African. Furthermore, social attitudes as to which skin colors are "white" or "black" can vary from culture to culture. A "black" person in one society may be a "white" person in another.	Az emberiség genetikai "rasszokba" sorolása bőrszín alapján egy társadalmi konstrukció. Egy fekete afrikai genetikailag közelebb állhat egy fehér európaihoz (a bőrszínt leszámítva), mint egy másik fekete afrikaihoz. Ezentúl a társadalmi viszonyulás ahhoz, hogy melyik bőrszín a "fehér" és a "fekete", kultúráról kultúrára változhat. Egy társadalom "fekete" tagja lehet "fehér" egy másikban.	excluding	0	0
I have wavy hair.	Hullámos hajam van.	wavy	0	0
With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	A Tatoeba Androidos verziójával szeretkezés közben is le tudjuk fordítani Flaubert-t, utat nyitva az élvezet eddig még fel nem tárt szintjei felé.	unexplored	0	0
Everyone gossips.	Mindenki pletykál.	gossips	0	0
We took a shortcut through the cornfield.	Átvágtunk a kukoricáson.	cornfield	0	0
He who angers you conquers you.	Aki fel tud bosszantani, az le tud győzni.	conquers	0	0
It's more than tolerable!	Ez már több a soknál!	tolerable	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom allergiás a méhekre, a lódarazsakra és a darazsakra.	hornets	0	0
I don't understand why you're commenting on a French sentence in English.	Nem értem, miért fűzöl egy francia mondathoz angol hozzászólást.	commenting	0	0
He gave her a big smooch.	Jól lesmacizta.	smooch	0	0
Sympathy is for chumps.	Az együttérzés a bénáknak való.	chumps	0	0
I didn't think that I'd get so close to my neighbor; but it was the only way I could clobber him.	Nem gondoltam, hogy ilyen közel kerülök a szomszédhoz; de csak így tudtam elverni.	clobber	0	0
We abstain from alcohol.	Tartózkodunk a szeszes italtól.	abstain	0	0
Always borrow money from a pessimist. He won’t expect it back.	Csak pesszimistától kérj kölcsön. Ő nem várja, hogy visszakapja.	pessimist	0	0
Tom swore that he wasn't involved in anything untoward.	Tom megesküdött, hogy nem keveredett bele semmilyen kínos dologba.	untoward	0	0
After the rain, there were puddles on the street.	Eső után tócsák voltak az úton.	puddles	0	0
The cats will protect us from the phantoms.	A macskák majd megvédenek minket a szellemektől.	phantoms	0	0
The German translators, always late, hadn't translated this sentence yet, and Tom and Mary worried as to whether they should go through another translation to reach the sentence in Lojban.	A német fordítók, mint mindig megkésve, még nem fordították le a mondatot, és Tom és Maria aggódtak, hogy vajon át kell-e menniük egy másik fordításba, hogy elérhető legyen a fordítás lojban nyelven.	translators	0	0
The WWF predicts the number of polar bears will be reduced by 30 percent by 2050 as climate change melts the Arctic ice.	A WWF előrejelzése szerint a jegesmedvék száma 30 százalékkal fog csökkenni 2050-ig, mivel a klímaváltozás megolvasztja az Északi-sark jegét.	predicts	0	0
"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	thoroughbred	0	0
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	Az edző arra bíztatta a csapatát, hogy ne legyenek önelégültek a négy egymást követő győzelmük után.	complacent	0	0
Here you can make good bargains.	Itt aztán jó üzleteket köthetsz.	bargains	0	0
Generally men in Westerns drink whisky.	A westernfilmekben a férfiak általában Whiskyt isznak.	westerns	0	0
She greeted him cheerfully.	Vidáman köszöntötte őt.	cheerfully	0	0
Why must you call me at such ungodly hours?	Miért egy ilyen istentelen órában kell felhívnod engem?	ungodly	0	0
I have a tarantula in a small terrarium, and I feed it cockroaches.	Van egy tarantella pókom egy kis terráriumban, amit csótánnyal etetek.	tarantula	0	0
A Swiss and a Somali are born equal, but a Swiss lives in Switzerland and a Somali in Somalia.	Egy svájci és egy szomáliai is egyenlőnek teremtetett, csak a svájci Svájcban, a szomáliai Szomáliában él.	somali	0	0
He opposes this initiative.	Ellenzi ezt a kezdeményezést.	opposes	0	0
Tom buckled his belt.	Tom becsatolta az övét.	buckled	0	0
Mary is a stay-at-home mom.	Mária, az anyuka, a háztartást vezeti otthon.	stay-at-home	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	A hidrogén, szén, nitrogén, foszfor, oxigén, kén és szelén nemfémes elemek.	phosphorus	0	0
Yesterday we were biking in the woods.	Tegnap bicikliztünk az erdőben.	biking	0	0
Sushi is often served with wasabi.	A szusit gyakran vaszabival szervírozzák.	wasabi	0	0
A Freudian slip is when you mean one thing, but you say your mother.	Azt nevezzük freudi elszólásnak, amikor valamire gondolsz, közben pedig az anyádról beszélsz.	freudian	0	0
The body was found under the overpass.	A holttestet a felüljáró alatt találták meg.	overpass	0	0
Who discovered radium?	Ki fedezte fel a rádiumot?	radium	0	0
He acted like an unhinged moron.	Tébolyodott idióta módjára viselkedett.	unhinged	0	0
Tom is a reptilian; I saw him shapeshift.	Tom reptilián; láttam őt alakot váltani.	reptilian	0	0
Are you telling me you don't know how to cook hard-boiled eggs?	Azt akarod nekem mondani, hogy te nem tudsz egy kemény tojást megfőzni?	hard-boiled	0	0
Tom is shirtless.	Tom félmeztelen.	shirtless	0	0
She whistled.	Fütyült.	whistled	0	0
The path was strewn with fallen leaves.	Tele volt hullott levelekkel a kis út.	strewn	0	0
In the field of international relations this president is an abject failure. He is unwilling even to shake hands with one of our most important allies.	A külpolitikában ez az elnök elég szánalmas. Még arra sem képes, hogy legfontosabb szövetségeseinknek kezet nyújtson.	abject	0	0
Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	A nyolcvanas években Japán a világ egyik leggyorsabban növekvő gazdasága volt.	economies	0	0
The teacher distributed the handouts to the students.	A tanár kiosztotta a tanulóknak a tájékoztatókat.	handouts	0	0
Don't put me in a straitjacket, because I'm not crazy.	Ne rakja rám azt a kényszerzubbonyt, mert nem vagyok bolond.	straitjacket	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Az idén legalább 10 orosz vesztette életét szelfizés közben.	selfies	0	0
Intolerance will not be tolerated.	Nem tűrjük majd el a türelmetlenséget.	intolerance	0	0
She has convulsions.	Be van görcsölve.	convulsions	0	0
She's in Mallorca, sunbathing on the beach.	Mallorcán van, napfürdőzik a strandon.	sunbathing	0	0
The chicken is undercooked.	A csirkehús még nem sült meg eléggé.	undercooked	0	0
They have two children: one of them is a Labrador Retriever and the other one is a Caucasian shepherd.	Két gyerekük van: az egyik egy labrador, a másik meg kaukázusi.	labrador	0	0
Sea cows complained in WEF conference in Davos why capitalists pollute the oceans.	A tengeri tehenek panaszkodtak Davosban a WEF-fórumon, hogy a tőkések miért szennyezik nekik össze az óceánt.	pollute	0	0
My parents are quarrelling.	A szüleim veszekednek.	quarrelling	0	0
I'm sorry if I overstepped my authority.	Sajnálom, ha túlléptem a hatáskörömet.	overstepped	0	0
We went to a firework festival.	Elmentünk a tűzijátékra.	firework	0	0
They have two children: one of them is a Labrador Retriever and the other one is a Caucasian shepherd.	Két gyerekük van: az egyik egy labrador, a másik meg kaukázusi.	retriever	0	0
Badgers dig deep holes.	A borzok mély üreget ásnak.	badgers	0	0
This was popular in the eighties.	Ez a nyolcvanas években népszerű volt.	eighties	0	0
All Sadako could do now was to make paper cranes and hope for a miracle.	Amit most Sadako tehetett, hogy hajtogatott papírból egy darut és várta a csodát.	sadako	0	0
Power entails responsibilities.	A hatalom felelősséggel jár.	entails	0	0
The lions killed the wildebeest.	Az oroszlánok megölték a gnút.	wildebeest	0	0
She stirred her coffee with a teaspoon.	Megkavarta a kávéját egy teáskanállal.	teaspoon	0	0
He was a great general and statesman.	Kiváló tábornok és politikus volt.	statesman	0	0
He answered incorrectly.	Hibás választ adott.	incorrectly	0	0
I want to buy pineapples.	Ananászt akarok venni.	pineapples	0	0
Have you decoded it?	Dekódoltad?	decoded	0	0
That's debatable.	Ez vitatható.	debatable	0	0
Tom and Mary drank three pitchers of beer.	Tamás és Mária három korsó sört ittak.	pitchers	0	0
Her voice echoed through the silent house.	A házban visszhangzott a hangja a csendben.	echoed	0	0
Our actions are influenced by social norms.	Tetteinket befolyásolják a társadalmi normák.	norms	0	0
When I browse sentences on Tatoeba, sometimes I get the feeling of déjà vu.	A Tatoeba-mondatokat olvasva néha déjà vu érzésem támad.	browse	0	0
The nation mourned the death of the king.	A nemzet a király halálát gyászolta.	mourned	0	0
The audience acclaimed the actors for their performance.	A közönség elismeréssel fogadta a színészek előadását.	acclaimed	0	0
I find peace in isolation rather than socializing.	Jobban találok nyugalmat az elszigetelődésben, mint a szocializálódásban.	socializing	0	0
Tom and Mary were on board the Mayflower.	Tom és Mary fenn voltak a Mayflower fedélzetén.	mayflower	0	0
The factual world is often weirder than the fictional world.	A való világ gyakran furcsább, mint az elképzelt világ.	factual	0	0
I'm dieting.	Diétázom.	dieting	0	0
"Kayak" is an example of a palindrome.	"Kayak" egy példa a palindromra.	kayak	0	0
Algeria has nomadic tribes.	Algériában vannak nomád törzsek.	nomadic	0	0
I outsmarted her.	Túljártam az eszén.	outsmarted	0	0
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa Kanada fővárosa.	ottawa	0	0
There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	marquee	0	0
Tom was surprised by Mary's candor.	Tomit meglepte Mari őszintesége.	candor	0	0
Tom was a real heartbreaker when he was young.	Tom igazi szívtipró volt fiatalkorában.	heartbreaker	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	A víz nulla foknál fagy.	centigrade	0	0
This country belongs to all of us, not just a handful of billionaires.	Ez az ország mindannyiunké, nem csak egy marék milliárdosé.	billionaires	0	0
I like soups with lots of vegetables.	Szeretem a leveseket sok zöldséggel.	soups	0	0
To the Ancient Romans, Scandinavia was far more foreign and remote than North Africa.	Az ókori rómaiaknak Skandinávia sokkal messzebb volt és idegenebb, mint Észak-Afrika.	scandinavia	0	0
Is he Malaysian?	Malajziai?	malaysian	0	0
They have scoured the whole desert in search of the hidden treasure.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	scoured	0	0
Stop gawking.	Ne bámuld tovább.	gawking	0	0
Tom draped his coat over Mary's shoulders.	Tom ráterítette a kabátját Mari vállára.	draped	0	0
Tom watched the skaters glide across the ice.	Tom nézte, ahogy a korcsolyázók átsiklanak a jégen.	skaters	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Egy anekdota szerint egy magyar ornitológus előadást tartott az NDK-ban, amihez tolmácsnak egy ott tanuló magyar diákot kértek fel. Elkezdődött az előadás, bemutatták az első képet. A szöveg a következő volt hozzá: „Ez a kettős tollsorú, felmereszthető és hátrakonyítható bóbitájú, üldögélő lábú búbos- vagy büdösbanka.” A magyarázatot néma csend követte, majd hosszú, kínos percek után megszólalt a tolmács: „Vogel!” (madár).	anecdote	0	0
Tom's parents emigrated to Australia in the sixties.	Tomi szülei a hatvanas években emigráltak Ausztráliába.	emigrated	0	0
Tom stood steadfast in his decision.	Tom szilárdan kitartott a döntése mellett.	steadfast	0	0
The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	A sorozatgyilkos hideg és távolságtartó volt a tárgyalásán, és úgy tűnt, kicsit sem zavarja a tény, hogy olyan sok embert meggyilkolt.	unaffected	0	0
If a friend abandons you in an emergency, that person isn't truly your friend.	Ha egy barátod szükséghelyzetben elhagy téged, az az ember igazából nem a barátod.	abandons	0	0
His dream is to become an aerospace engineer.	Az álma az, hogy repülőgépmérnök legyen.	aerospace	0	0
The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	A tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.	refute	0	0
They sweated.	Izzadtak.	sweated	0	0
How do I get to Guangzhou from here?	Hogyan jutok el innen Kantonba?	guangzhou	0	0
Tom has joined the YMCA.	Tom csatlakozott a YMCA-hez.	ymca	0	0
I've already rescheduled my appointment twice.	Már kétszer átütemeztem a találkozót.	rescheduled	0	0
Obviously, the theorem is true for finite sets.	Kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.	theorem	0	0
Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	Messze, a fenyvesen túl, van egy kicsi kert. Ott a fű magasra nő és mély, ott vannak a bürök virágjának nagy fehér csillagai, ott a fülemüle egész éjjel énekel. Egész éjjel énekel, s lenéz a hűvös, kristálytiszta Hold és a tiszafa hatalmas karjait az alvók fölé teríti.	sleepers	0	0
I am an American, a Bolivian.	Amerikai vagyok, bolíviai.	bolivian	0	0
Almost all of Tom's ex-wives still talk to him.	Tom szinte valamennyi korábbi feleségével beszélő viszonyban van.	ex-wives	0	0
I began to study English when I was twelve years of age. At that time I was interested in languages, but not excessively so. Now I can speak English, French, Spanish and Portuguese; and so it is time to learn Latin.	Tizenkét éves koromban kezdtem el angolt tanulni. Akkor érdekeltek a nyelvek, de nem különösképpen. Most már beszélek angolul, franciául, spanyolul, ahogy portugálul is; és itt az ideje, hogy elkezdjem a latint.	excessively	0	0
Get down on your knees and unzip my pants.	Térdelj le, és nyisd ki a sliccem!	unzip	0	0
He's sceptical that she'll keep her promise.	Kételyei vannak afelől, hogy a csáje betartja-e az ígéretét.	sceptical	0	0
The total amount is payable on delivery.	A teljes összeg a kiszállításkor fizetendő.	payable	0	0
Please unbutton your blouse.	Kérem, gombolja ki a blúzát!	unbutton	0	0
I don't want to depress you.	Nem akarlak nyomasztani.	depress	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	lithuanian	0	0
He knelt.	Letérdelt.	knelt	0	0
You are prouder than a peacock.	Büszkébb vagy a pávánál.	prouder	0	0
The Smiths live in my neighborhood.	Schmithék ugyanabban a kerületben laknak, mint én.	smiths	0	0
This treaty ensures peace.	Ez az egyezmény biztosítja a békét.	ensures	0	0
Tom is fanning himself.	Tom legyezi magát.	fanning	0	0
"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	— Háború van — mondta a halál, azzal félretette a kaszát, hogy a kombájnba szálljon.	scythe	0	0
Did you notice how many pictures were on the mantel?	Észrevette, mennyi kép van a kandallópárkányon?	mantel	0	0
He is cleverer than they are.	Ő okosabb náluk.	cleverer	0	0
Algerians beat up those who do not observe Ramadan but do nothing against those who steal a whole country.	Az algírok megverik azokat, akik nem tartják meg a ramadánt, de nem tesznek azok ellen semmit, akik egy egész országot ellopnak.	ramadan	0	0
All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	Az összes birka a karám egyetlen fájának árnyékában bújt össze.	paddock	0	0
Mary got scared of Sami's anaconda as she saw it.	Mary megijedt Sami anakondájától, amikor meglátta.	anaconda	0	0
Tom gets very argumentative with a few beers under his belt.	Tom néhány legurított sör után nagyon veszekedős lesz.	argumentative	0	0
I'm not interested in carpentry.	Nem érdekel az asztalosmesterség.	carpentry	0	0
Covid vaccination is a billionaire business.	A Covid-oltakozás milliárdos üzletág.	vaccination	0	0
That's the way the cookie crumbles.	Így múlik el a világ dicsősége.	crumbles	0	0
We got a 1.5 meter high grinch tree from mom.	Kaptunk egy másfél méter magas grincsfát anyámtól.	grinch	0	0
Today I had some kipper for breakfast.	Ma reggelire lazacot ettem.	kipper	0	0
Tom choked with emotion recalling how homesick he used to feel at boarding school.	Tomot a meghatottság fojtogatta, ahogy felidézte, milyen honvágya volt az internátusban.	recalling	0	0
Tom reacted negatively.	Negatívan reagált Tomi.	negatively	0	0
The soldiers march in camouflaged uniforms.	A katonák terepruhában memetelnek.	camouflaged	0	0
Is it possible to indicate a date on which a language came into life? "What a question!" you will be inclined to say. And yet such a date exists: the 26th of July, the Day of Esperanto. On this day in 1887 appeared in Warsaw a booklet by Ludwik Lejzer Zamenhof about the "International Language".	Lehetséges-e megadni egy dátumot, amikor létrejött egy nyelv? "Micsoda kérdés!" - mondhatnánk. És mégis létezik egy ilyen dátum: július 26., az Eszperantó napja. Ezen a napon jelent meg 1887-ben, Varsóban Ludwig Lejzer Zamenhof könyvecskéje a "Nemzetközi Nyelv"-ről.	booklet	0	0
The government should finance education more abundantly.	A kormánynak több pénzt kellene fordítania az oktatásügyre.	abundantly	0	0
She is distantly related to him.	Távoli rokonságban áll vele.	distantly	0	0
Will you have some coffee flavored pudding?	Kérsz egy kis kávés pudingot?	flavored	0	0
This giant table occupies the entire room.	Ez az óriási asztal elfoglalja az egész szobát.	occupies	0	0
I've rewritten the sentence just for you.	Csak miattad írtam újra a mondatot.	rewritten	0	0
The stories that circulated about the old graveyard were contradictory, but nevertheless made your heart freeze.	A történetek, amik a régi temetőről keringtek, ellentmondásosak voltak és mégis hátborzongatóak.	circulated	0	0
I'm anemic.	Vérszegény vagyok.	anemic	0	0
My four-year-old son likes composing little melodies on the piano.	A négyéves fiam szívesen komponál rövidebb dallamokat zongorán.	four-year-old	0	0
It frosted last night.	Fagy volt az éjszaka.	frosted	0	0
In the summer, it dawns earlier than in the winter.	Nyáron korábban hajnalodik, mint télen.	dawns	0	0
Mary had no reason to suspect that Tom was two-timing her.	Marynek semmi oka nem volt arra gyanakodni, hogy Tom megcsalja őt.	two-timing	0	0
They're indecisive. They don't know what they want.	Határozatlanok. Nem tudják, mit akarnak.	indecisive	0	0
Smith Jr. and Smith Sr. are on duty today.	A kis Kovács és a nagy Kovács vannak ma szolgálatban.	sr	0	0
The first female rabbi was an Aramaic-speaking Kurdish Jew.	Az első női rabbi egy arámi nyelven beszélő kurd zsidó volt.	kurdish	0	0
Avoid clichés.	Kerüld a közhelyeket.	clichés	0	0
They plowed the field.	Felszántottták a mezőt.	plowed	0	0
Grandmaster is the highest achievable title in chess.	A nagymester a legmagasabb elérhető cím a sakkban.	grandmaster	0	0
The due date for submitting the application is this Friday.	A kérvény benyújtásának határideje e hét péntek.	submitting	0	0
Please note that allocated seating is not available and seating is based on a first-come, first-served basis.	Kérjük, vegyék figyelembe, hogy nincsenek kiosztott ülőhelyek, azokat érkezési sorrendben foglalhatják el.	allocated	0	0
The leveret runs in the steppe.	A nyuszika fut a pusztában.	steppe	0	0
After us, the Deluge.	Utánunk az özönvíz.	deluge	0	0
While you're driving, watch out for potholes.	Figyelj a kátyukra vezetés közben!	potholes	0	0
You need to find the lowest common denominator.	Meg kell keresni a legkisebb közös nevezőt.	denominator	0	0
Tom recalls how happy Mary was.	Eszébe jut Tomnak, milyen boldog volt Mary.	recalls	0	0
Clench your teeth together, please.	Zárja össze a fogait, kérem.	clench	0	0
The richest Hungarian is a moron, and by the way, a friend, former schoolmate and confidant of the Prime Minister.	A leggazdagabb magyar egy retardált, nem mellesleg a miniszterelnök barátja, volt iskolatársa és bizalmasa.	confidant	0	0
True bravery is quite another thing from bravado.	A valódi bátorságnak kevés köze van a hősködéshez.	bravado	0	0
This company and I have signed a three-year contract.	Egy három éves szerződést írtam alá ezzel a céggel.	three-year	0	0
This is irrefutable proof that Mary is innocent.	Ez egy megdönthetetlen bizonyíték arra, hogy Mária ártalan.	irrefutable	0	0
Kerry: "Crimea in exchange for Siberia!"	Kerry: „Krimet cserébe Szibériáért.”	crimea	0	0
They paused.	Megálltak.	paused	0	0
We saw a Catalan theater group perform Carmina Burana.	Láttunk egy katalán színi társulatot, mely a Carmina Buranát adta elő.	catalan	0	0
Tom complimented Mary on how nice she looked.	Tom megdicsérte Maryt, hogy milyen jól néz ki.	complimented	0	0
Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	A humort fel lehet boncolni, mint egy békát, csakhogy ennek során meghal, az alkotórészei pedig mindenkit visszataszítanak, aki nem tiszta tudományos elmével közelít hozzájuk.	discouraging	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela a nyolcvanas évek zenéjét szokta hallgatni régebben.	marcela	0	0
They say Coca-Cola dissolves teeth.	Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	dissolves	0	0
Tom majored in music education.	Tom zenét tanult.	majored	0	0
This goblet is made of gold.	Ez a serleg aranyból készült.	goblet	0	0
There is only a marginal difference between the two.	Marginális különbség van a kettő között.	marginal	0	0
The populace have never forgotten the president's generosity.	A lakosság soha nem felejtette el az elnök nagylelkűségét.	populace	0	0
Tom is a misfit.	Tom sehová nem passzol.	misfit	0	0
SpongeBob and Squidward went to visit Patrick Star.	SpongyaBob és Tunyacsáp elment meglátogatni Csillag Patrikot.	spongebob	0	0
I milked the cows.	Megfejtem a teheneket.	milked	0	0
I have the right to criticise.	Nekem jogom van kritizálni.	criticise	0	0
Tom double-checked his bank balance before writing the cheque.	Tom kétszer is ellenőrizte a banki egyenlegét mielőtt megírta volna a csekket.	double-checked	0	0
It's better for you to do what your lawyer advises.	Jobban teszed, ha megfogadod az ügyvéded javaslatait.	advises	0	0
I just met a sexy MILF.	Épp most találkoztam egy nagyon kívánatos asszonykával.	milf	0	0
Blackbeard is one of the most famous pirates.	Feketeszakáll az egyik leghíresebb kalóz.	blackbeard	0	0
If memory serves, I was given this amplifier as a present for my sixteenth birthday.	Ha az emlékezetem nem csal, ezt az erősítőt a tizenhatodik születésnapomra kaptam ajándékba.	amplifier	0	0
It's fine to make grandiose plans, but I'd like you to start with what you have on your plate.	Szép dolog grandiózus terveket gyártani, de szeretném, ha azzal kezdenéd, hogy az előtted álló feladatokat elvégzed.	grandiose	0	0
I changed trains at Ueno Station.	Átszálltam az Ueno állomáson másik vonatra.	ueno	0	0
So many people had died that the gravestone supplier was forced to hire a new carver.	Olyan sok volt a halott, hogy a sírköves rákényszerült, hogy béreljen új munkást.	gravestone	0	0
Tom likes redheads.	Tom szereti a vöröseket.	redheads	0	0
I don't want to be intrusive, but is everything all right?	Nem szeretnék tolakodni, de minden rendben van?	intrusive	0	0
In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	Teljes, pompás fenségében, az egész futballcsapat vállán hordozva állt az iskola tényleges királynője.	facto	0	0
I bought a VW bus.	Vettem egy VW buszt.	vw	0	0
As there was no bridge, Danilo tried to find a shallow spot where he could ford the river.	Mivel nem volt híd, Danilo azon volt, hogy keressen egy sekélyebb szakaszt a folyón az átkeléshez.	danilo	0	0
I listened to a nine-minute Viennese waltz.	Kilenc perces bécsi keringőt hallgattam.	viennese	0	0
This is the three hundred thirty-three thousand three hundred thirty-third Hungarian sentence.	Ez a 333.333. magyar mondat.	thirty-three	0	0
Water the flowers on the window sill.	Locsold meg a virágokat az ablakpárkányon!	sill	0	0
I pricked my thumb with a needle.	Megszúrtam a hüvelykujjamat egy tűvel.	pricked	0	0
This room smells musty.	Ennek a szobának penészszaga van.	musty	0	0
This potion is made from mandrake roots, as well as other secret ingredients.	Ez a gyógyfőzet mandragóragyökérből készült más titkos összetevők mellett.	mandrake	0	0
Did you buy Neapolitan wafers, too?	Vettél nápolyit is?	neapolitan	0	0
Don't ramble.	Ne kószálj!	ramble	0	0
Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	A zenei fesztivál közönségét a bejáratnál rendőrségi drogkereső kutyák fogadták, ennek következtében több mint száz letartóztatás történt kábítószer birtoklása miatt.	sniffer	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty elment a művészeti galériába, hogy megnézze a Matisse történeti kiállítást.	kirsty	0	0
What’s the difference between happiness and contentment?	Mi a különbség boldogság és elégedettség között?	contentment	0	0
That seems to me a rather pathetic aspiration.	Igen szánalmas igyekezetnek tűnik nekem.	aspiration	0	0
Tom bought a new swivel chair to go with his new computer desk.	Tom vett egy új forgószéket a számítógépasztalhoz.	swivel	0	0
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	Élelmiszerhiány miatt az egész városban kitört az erőszak.	shortages	0	0
I became a homeowner.	Háztulajdonos lettem.	homeowner	0	0
Tom is untidy.	Tom rendetlen.	untidy	0	0
There's not a centimeter of earth my foot hasn't touched.	Nincs olyan pontja a Földnek, ahol nem jártam.	centimeter	0	0
At Tom Jackson Realty, we'll help you find the home you deserve.	A Jankovics Tamás ingatlanközvetítőnél mi segítünk önnek megtalálni az otthont, melyet keres.	realty	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo egy svéd színésznő volt.	garbo	0	0
Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	Robert Deniro egy pillanatra megjelent a filmben.	cameo	0	0
He embezzled public money.	Közpénzt sikkasztott.	embezzled	0	0
Which do you like better, sushi or tempura?	Melyiket szereted jobban, a szusit, vagy a tempurát?	tempura	0	0
Littering is prohibited.	A szemetelés tilos.	littering	0	0
I assert, that the tower of Babel was more similar to a pyramid than a tower.	Én azt mondom, hogy Bábel tornya jobban hasonlít egy piramisra, mint egy toronyra.	babel	0	0
Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	Kukorékolhatnak a kakasok, de a tojásokat a tyúkok tojják.	roosters	0	0
The unsupervised children got up to all sorts of mischief.	A felügyelet nélkül hagyott gyerekek mindenféle huncutságra készek.	unsupervised	0	0
He boasted of his courage.	Nagyra volt a bátorságával.	boasted	0	0
Let's synchronize our watches.	Egyeztessük óráinkat!	synchronize	0	0
His blood sugar is spiking.	Felugrott a cukra.	spiking	0	0
What is the aim of Ursula von der Leyen with the migrant flows?	Mi a célja Ursula von der Leyennek a migránsáradattal?	migrant	0	0
We still don’t have a watertight definition of what a country is.	Továbbra sincs teljesen egyértelmű meghatározás arról, hogy az ország mit jelent.	watertight	0	0
Why does catnip make cats loopy?	Miért őrjiti meg a macskákat a macskamenta?	loopy	0	0
Tom managed to elude the police for three weeks.	Tominak három hétig sikerült bujkálnia a rendőrség elől.	elude	0	0
The blare of the radio burst upon our ears.	A rádió harsogása fültépő volt.	blare	0	0
Upon entering the hotel, Janos immediately recognized me.	Amint belépett a szállodába, János azonnal felismert engem.	janos	0	0
Why do cats purr?	Miért dorombolnak a macskák?	purr	0	0
Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	Néha nehéz tapintatosnak és őszintének lenni egy időben.	tactful	0	0
My name is Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	degas	0	0
I've been lopping trees all afternoon and shredding them into mulch for the garden.	Egész délután fákat metszettem, és mulcsot aprítottam belőlük a kertbe.	shredding	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	A népesség elenyésző hányada érti, hogy mik azok a neutronok és protonok.	neutrons	0	0
Tom wanted a moderately priced car.	Tom egy elfogadható árú autót akart venni.	moderately	0	0
Thou canst think of thee a cat, but thou art but a rat.	Azt gondolhatod, hogy macska vagy, de csak egy patkány.	canst	0	0
Tom was very assertive.	Tom nagyon rámenős volt.	assertive	0	0
We also have lenses in our assortment.	Kínálatunkban lencse is szerepel.	assortment	0	0
She sacked the chambermaid.	Elküldte a szobalányt.	chambermaid	0	0
Not all Brazilians enjoy Carnival.	Nem minden brazil élvezi a karnevált.	brazilians	0	0
If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	Ha hat fűrész ki tud vágni hat ciprust, akkor hatszázhat fűrész ki tud vágni hatszázhat ciprust.	saws	0	0
Turn the knob clockwise.	Forgassa el a gombot az óramutató járásával megegyező irányba!	clockwise	0	0
Men love women, women love kids, kids love hamsters, and hamsters don't love anyone.	A férfiak szeretik a nőket, a nők a gyerekeket, a gyerekek a hörcsögöket, és a hörcsögök nem szeretnek senkit.	hamsters	0	0
Tom has found his soulmate.	Tom megtalálta a lelki társát.	soulmate	0	0
Don't slurp your soup.	Ne szürcsöld a levest.	slurp	0	0
The house where we spent our first days is unforgettable. It is the best and most loved one. That is where my youngest sister learned to walk in December. Even the smallest corners of every room evoke sweet memories.	A ház, ahol az első napjainkat töltöttük, feledhetetlen. A legjobb, és a legtöbb szeretet övezi. Az a hely, ahol a legkisebb húgom decemberben megtanult járni. Az összes szoba legapróbb sarka is édes emlékeket idéz.	evoke	0	0
A trivial problem doesn't require long contemplation.	Egy apró problémán nem kell hosszan töprengeni.	contemplation	0	0
Venus is a symbol of femininity and elegance.	Vénusz a nőiesség és az elegancia szimbóluma.	femininity	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	Az IMF jelentése: Nemzetközi Tőkealap.	imf	0	0
They call him the Pushkin of Second Avenue.	A Second Avenue Puskinjának hívják.	pushkin	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai, igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján, amelyhez az adott személy tartozik, tekintet nélkül arra, hogy az független, gyámság alatt áll, nincs önigazgatása, vagy szuverenitása bármely módon korlátozott.	limitation	0	0
Inferiority complexes are more common than we think.	A kisebbségi érzés sokkal gyakoribb, mint ahogy azt az emberek gondolják.	complexes	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	A borjakat az elválasztásuk után hízlalás céljából dús legelőjű folyómenti síkságokra helyezik át.	plush	0	0
Children are completely egoistic; they feel their needs intensely and strive ruthlessly to satisfy them.	A gyermekek teljesen egoisták; intenzíven átérzik szükségleteiket és könyörtelenül törekednek kielégíteni azokat.	ruthlessly	0	0
Today a law was enacted which allows abortion.	Ma elfogadtak egy olyan törvényt, amely lehetővé teszi a művi terhességmegszakítást.	enacted	0	0
Tom invited me to go out on his motorboat.	Tomi elhívott engem motorcsónakozni?	motorboat	0	0
Mary's sullen husband Tom was kidnapped and hugged every morning by Teletubbies.	Tomot, Mary mogorva férjét, elrabolták és minden reggel megölelték a teletabik.	sullen	0	0
Marie Curie was Polish, not French.	Marie Curie lengyel volt, nem francia.	curie	0	0
Isn't it a bit unnerving that doctors call what they do 'practice'?	Ugye egy kissé nyugtalanító, hogy amit az orvosok csinálnak, azt praktizálásnak, azaz 'gyakorlásnak' hívják?	unnerving	0	0
Speech exposes what the brain is worth.	A beszéd elárulja, mennyit ér az agy.	exposes	0	0
That's a typo. Sorry.	Ez egy gépelési hiba. Sajnálom.	typo	0	0
Many doctors don't accept Medicare.	Sok orvos nem fogadja el a Medicare-t.	medicare	0	0
The new computerised recording system experienced a number of teething problems before it was fully operational.	Számos kezdeti problémát tapasztaltak az új számítógépes nyilvántartó rendszerben, mielőtt teljesen működőképessé vált volna.	teething	0	0
We ate swordfish.	Kardhalat ettünk.	swordfish	0	0
Last Sunday I bought a Dumas novel.	Múlt vasárnap vettem egy Dumas regényt.	dumas	0	0
His reliability is often in question.	Gyakran kérdéses a megbízhatósága.	reliability	0	0
The lawn is freshly mowed.	A gyep frissen van nyírva.	mowed	0	0
Tom pushed me into the nettles.	Tom belelökött a csalánba.	nettles	0	0
Any of us could suffer from malnutrition and not know it!	Bárki szenvedhet alultápláltságban, mégha nem is tud róla.	malnutrition	0	0
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	Szájból szájba lélegeztetéssel mentette meg az életemet.	resuscitation	0	0
Your namesake has just scored another goal.	A névrokonod épp most lőtt egy újabb gólt.	namesake	0	0
Tom is basking in the sun.	Tomi sütteti magát a napon.	basking	0	0
Facebook is more and more censored. It's not democracy at all.	Egyre jobban cenzúrázzák a Facebookot. Ez semmiképp nem demokrácia!	censored	0	0
It is not difficult to sell wares here.	Itt nem nehéz árukat eladni.	wares	0	0
Tom is memorizing a poem.	Tom verset memorizál.	memorizing	0	0
He plays handball well.	Jól kézilabdázik.	handball	0	0
The baby has presumably swallowed the pacifier.	A csecsemő vélhetően lenyelte a cumiját.	pacifier	0	0
I run at least a kilometre every morning.	Minden reggel lefutok legalább egy kilométert.	kilometre	0	0
"I believe people are fundamentally good." "Well, I think they're fundamentally evil." "You're both wrong. They're actually fundamentally neutral." "What?! Impossible! Human nature can't possibly be so despicable as to be based on the repugnant attitude that is neutrality."	- Szerintem az emberek alapvetően jók. - Hát én meg azt hiszem, alapvetően rosszak. - Mind a ketten tévedtek; tulajdonképpen semlegesek. - Hogy mi?! Az nem lehet! Az emberi természetet nem lehet annyira szánalmas, hogy ilyen elfogadhatatlan alapokon álljon, mint a semlegesség.	neutrality	0	0
Many common words we use today were once coined in fiction.	Sok ma használatos, hétköznapi szó egykor szépirodalmi művekben született.	coined	0	0
There was a storm, and snow began whirling through the street.	Vihar volt és a hó elkezdett örvényleni keresztül-kasul az úton.	whirling	0	0
Tom named his schoolmates who had scratched the Chevrolet of the headmaster.	Tomi megnevezte az iskolatársait, akik megkarcolták az igi bá' Chevrolet-jét.	chevrolet	0	0
My menstrual cycle is irregular.	A menstruációs ciklusom szabálytalan.	menstrual	0	0
Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	Boris Johnson török dédapját, aki kimondottan ellenezte a török fügetlenségi háborút, hazaárulásért meglincselték.	lynched	0	0
Tom is a prolific writer.	Tomi termékeny író.	prolific	0	0
Linda lectured Rita about what men like in women.	Linda arról oktatta Ritát, hogy a férfiak mit szeretnek a nőkben.	lectured	0	0
Yesterday was my thirteenth birthday.	Tegnap volt a tizenharmadik születésnapom.	thirteenth	0	0
Tom is a lobbyist.	Tom lobbista.	lobbyist	0	0
You're not impressing me.	Nem vagyok tőled elragadtatva.	impressing	0	0
Tom gets annoyed having to constantly turn lights off that have been left on by his flatmate.	Tomot bosszantja, hogy állandóan le kell kapcsolnia a lakótársa által égve hagyott lámpákat.	flatmate	0	0
I should have shopped around a bit.	Körül kellett volna szaglásznom egy picit.	shopped	0	0
Tom was unsatisfied with the results.	Tom elégedetlen volt az eredményekkel.	unsatisfied	0	0
This is an infantile game.	Ez egy gyerekes játék.	infantile	0	0
The street is too narrow for lorries.	Az utca túl keskeny egy kamionnak.	lorries	0	0
The barometer is falling. It is going to rain.	Süllyed a barométer. Esni fog.	barometer	0	0
Tom is a dermatologist.	Tom egy bőrgyógyász.	dermatologist	0	0
The houses on the shore are built on stilts.	A parti házak cölöpökre épültek.	stilts	0	0
He grieved over his failures.	A sikertelensége miatt nyavalygott.	grieved	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Rosszul lesz az erjesztett szójabab szagától.	fermented	0	0
Salicylates come from salicylic acid and its derivatives.	A szalicilátok szalicilsavból és származékaiból képződnek.	derivatives	0	0
The storybook is illustrated by the writer.	Az író illusztrálta a mesekönyvet.	storybook	0	0
We have sandstone in the bathroom, and parquetry in the bedroom.	Homokkő járólap van a fürdőszobánkban, a hálóban meg parketta.	sandstone	0	0
The sidewalks were wet after the rain.	A járdák nedvesek voltak az eső után.	sidewalks	0	0
Only one who lives here, knows the coldness.	Csak aki itt lakik, az tudja, mi a hideg.	coldness	0	0
Tom seems perplexed.	Zavartnak tűnik Tomi.	perplexed	0	0
The barns are full of grain.	A csűrök tele vannak kukoricával.	barns	0	0
Who's this oddball?	Ki ez a csodabogár?	oddball	0	0
Emo people wear black lipstick.	Az emósok fekete rúzst hordanak.	emo	0	0
People often spill their guts to bartenders.	Az emberek gyakran kiöntik a lelküket a csaposnak.	bartenders	0	0
Air travel is fast; sea travel is, however, restful.	A légi utazás gyors; a tengeri utazás azonban pihentető.	restful	0	0
What does a Scotsman wear under his kilt?	Mit hord a skót férfi a szoknya alatt?	scotsman	0	0
The house isn't huge and it's on about two-thirds of an acre, and when we first bought it I spent several hours every week getting the lawnmower fixed and cutting the lawn, in that order.	A ház nem túl nagy, körülbelül kétharmad hektáros telken áll, és miután megvettük, minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával, majd a fű nyírásával.	lawnmower	0	0
This numerical analysis coursework is driving me insane.	Ez a numerikus elemzési tanfolyam az őrületbe kerget.	numerical	0	0
Are there seedless watermelons?	Magnélküli ez a görögdinnye?	watermelons	0	0
That animal is not carnivorous.	Az az állat nem ragadozó.	carnivorous	0	0
On average, the fuel consumption of ten cars over one year is equivalent to the fuel consumption of a Boeing 747 over one hour.	Átlagosan tíz autó egyéves üzemanyag fogyasztása felel meg egy Boeing 747-es egyórás üzemanyag fogyasztásának.	boeing	0	0
Tom grew up in a one-horse town.	Tom egy jelentéktelen kisvárosban nőtt fel.	one-horse	0	0
She seemed distant and unreachable.	Távolinak és elérhetetlennek tűnt.	unreachable	0	0
It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	Meddő próbálkozás lenne a Szentírást átnyálazni egyetlen olyan alkalmat keresve, ahol Jézus nem bánik a nőkkel ugyanúgy vagy jobban, mint a férfiakkal.	fruitless	0	0
Do you ever wonder if we're trapped in this reality by an evil being masquerading as God?	Gondolkoztál már valaha azon, hogy csapdában vagyunk mi ebben a valóságban, ami istennek álcázott ördögtől való?	masquerading	0	0
He made her a bookshelf.	Csinált neki egy könyvespolcot.	bookshelf	0	0
Taxation is based on income.	Az adózás a jövedelmen alapszik.	taxation	0	0
The gutter is perforated in several places.	Több helyen is ki van lyukadva az ereszcsatorna.	perforated	0	0
Tom suffers from a skin lesion on his back.	Tom egy a hátán lévő bőrelváltozástól szenved.	lesion	0	0
The judge said he had never seen such an amicable and mutually agreed divorce.	Azt mondta a bíró, hogy még soha nem látott ilyen békés és kölcsönös megegyezéssel történő válást.	amicable	0	0
She suffers from claustrophobia.	Klausztrofóbiában szenved.	claustrophobia	0	0
He married a dark-haired Italian girl.	Feleségül vett egy sötét hajú olasz lányt.	dark-haired	0	0
Infectious diseases are caused by prions, viruses, rickettsia, chlamydia, bacteria, pathogenic fungi and protozoa.	A fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.	fungi	0	0
We come home with new toothbrushes every time we visit the dentist.	Ahányszor csak meglátogattuk a fogorvost, utána mindig új fogkefékkel tértünk haza.	toothbrushes	0	0
I took an immersion course.	Részt vettem egy intenzív tanfolyamon.	immersion	0	0
The university's endowment grew 10% in the last year alone.	Az egyetem anyagi támogatása csak a múlt évben 10 %-kal növekedett.	endowment	0	0
Stop being such a bookworm!	Ne bújjad már állandóan a kőnyveket!	bookworm	0	0
I have to prioritize.	Rangsorolnom kell.	prioritize	0	0
Tom is expected to be the new chief executive officer, when the current one retires.	Várhatóan Tom lesz az új vezérigazgató, amikor a jelenlegi nyugdíjba megy.	retires	0	0
I didn't know you played the oboe.	Nem tudtam, hogy játszottál oboán.	oboe	0	0
It's treatable.	Ez kezelhető.	treatable	0	0
On the old marketplace, smells of fish, fruit and vegetables mingle with the hubbub of conversations spoken in many languages.	Az régi vásártéren keveredik a hal, zöldségek és gyümölcsök szaga a a megannyi beszélt nyelvek kavalkádjával.	hubbub	0	0
Fractions with a denominator of 1 are equivalent to the numerator.	Az 1 nevezőjű törtek egyenértékűek a számlálóval.	fractions	0	0
Tom is a voracious reader, and has an extensive library at home.	Tom falja a könyveket, és kiterjedt könyvtára van otthon.	voracious	0	0
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	A mérsékelt testmozgás serkenti a vérkeringést.	stimulates	0	0
Tom was peering out of the window into the street.	Tom kikukucskált az ablakon az utcára.	peering	0	0
The ground is parched and cracked, the tinder-dry grass crackles underfoot, and rain is desperately needed in our region.	A talaj kiszáradt, repedezett, taplószáraz fű reccsen a talpunk alatt, nagy szükség lenne esőre a térségünkben.	underfoot	0	0
I was discredited.	Diszkreditáltak.	discredited	0	0
Let's be magnanimous toward our rivals.	Legyünk nagylelkűek a versenytársainkkal.	magnanimous	0	0
How well do you know Slovak?	Milyen jól tudsz szlovákul?	slovak	0	0
Some people derive pleasure from watching horror movies.	Néhány embernek öröme származik a horror filmek nézéséből.	derive	0	0
The stock price index soared to an all-time high.	A részvényárfolyam-index történelmi csúcson zárta a napot.	soared	0	0
The yard was quite dark as they turned into it and the poplar leaves were rustling silkily all round it.	Amint bekanyarodtak, az udvar egészen sötét volt, és a nyárfalevelek selymesen susogtak körülötte.	poplar	0	0
Translate the underlined part.	Fordítsd le az aláhúzott részt.	underlined	0	0
The old man stroked his beard thoughtfully.	Az idős férfi elgondolkodva simogatta szakállát.	stroked	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	A Himalája India és Eurázsia tektonikus lemezeinek ütközése során alakult ki körülbelül 50 millió évvel ezelőtt.	tectonic	0	0
I have a pot of oregano plant in my bedroom.	Egy cserép oregánó van a hálószobámban.	oregano	0	0
Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Sarah elég éleslátó volt ahhoz, hogy rájöjjön, a barátai meg akarják tréfálni.	discerning	0	0
Those are sunflowers.	Ezek napraforgók.	sunflowers	0	0
You should stay away from Tomi.	Távol kellene maradnod Tomitól.	tomi	0	0
He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	incas	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	A tehén bőg, a kakas kukorékol, a disznó röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	moos	0	0
The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	Munkácsy Mihály világhírű, magyar festőművész Krisztus-trilógiája a "Krisztus Pilátus előtt", a "Golgota" és az "Ecce Homo" című festményekből áll.	trilogy	0	0
This here is an evergreen tree.	Ez örökzöld fa.	evergreen	0	0
This isn't the original. It's a remix.	Ez nem az eredeti; remix.	remix	0	0
Did you vote for Romney or Obama?	Romneyra vagy Obamára szavaztál?	romney	0	0
Skepticism is spreading.	A szkepticizmus növekszik.	skepticism	0	0
It's undisputed that Marina is infallible.	Vitathatatlan, hogy Marina tévedhetetlen.	undisputed	0	0
The name comet comes from the Latin word cometa which means "long-haired".	Az üstökös (comet) név egy latin szóból, a cometa-ból származik, mely hosszú hajút jelent.	long-haired	0	0
A critic is a hen that clucks while others are laying.	A kritikus olyan tyúk, mely kotkodál, míg a többi tojik.	clucks	0	0
Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	Tomot kegyetlenül összeverték, az orvosoknak mesterséges kómába kellett őt helyezniük, hogy enyhítsék az agyban keletkező nyomást.	viciously	0	0
She trembled with fear.	Reszketett a félelemtől.	trembled	0	0
Tom is balding.	Tom kopaszodik.	balding	0	0
Tom has been reprimanded.	Tomot megszidták.	reprimanded	0	0
Hedgehogs are cute.	Édesek a sünik.	hedgehogs	0	0
The Japanese are generally considered to be very industrious.	A japánokat általában nagyon törekvő embereknek tartják.	industrious	0	0
Traditional Russian cottages are built from wood.	A hagyományos orosz villák fából épülnek.	cottages	0	0
Who's this dapper young man?	Ki ez a fess fiatalember?	dapper	0	0
Aristotle thought women were of weak nature and easily overtaken by their emotions.	Arisztotelész azt gondolta, hogy a nők gyenge természetűek és érzelmeik könnyen irányítják őket.	overtaken	0	0
For the millionth time, I'm sorry.	Századszorra mondom, hogy sajnálom.	millionth	0	0
Tom incorrectly dosed his medication.	Helytelenül adagolta magának Tom a gyógyszert.	dosed	0	0
A lightbulb in the living room has exploded. I have to change it.	A nappaliban felrobbant egy villanykörte. Ki kell cserélnem.	lightbulb	0	0
There were no mourners.	Nem voltak gyászolók.	mourners	0	0
I created a shortcut on the desktop.	Létrehoztam az asztalon egy shortcutot.	desktop	0	0
You're disobedient.	Engedetlen vagy.	disobedient	0	0
A fish leaped out of the water.	Egy hal kiugrott a vízből.	leaped	0	0
Tom was trampled by a wild hippopotamus.	Tomot eltaposta egy vad víziló.	hippopotamus	0	0
Tom spent hours trying to nut out the reasons for the discrepancies in his company's books.	Tom órákat töltött a cég könyvelésében lévő eltérések okainak megtalálásával.	discrepancies	0	0
Mr. Hashimoto was confused by Ken's question.	Hasimoto urat összezavarta Ken kérdése.	hashimoto	0	0
She used margarine instead of butter.	Margarint használ vaj helyett.	margarine	0	0
Pass me the applesauce.	Add ide az almaszószt!	applesauce	0	0
There are those who think, falsely, that video games are the source of all our ills.	Vannak, akik úgy vélik, hamisan, hogy a videojátékok minden baj forrásai.	ills	0	0
Since we insulated the house we've saved a lot on heating oil.	Mióta szigeteltük a házat, sok fűtőolajat takarítottunk meg.	insulated	0	0
I live in a rooming house.	Albérletben lakom.	rooming	0	0
He was sitting on the quay.	A rakparton ült.	quay	0	0
Tom and Mary's love for each other was so strong it was almost palpable.	Tom és Mary egymás iránti szerelme olyan erős volt, hogy szinte tapintható volt.	palpable	0	0
Medicine elongated her suffering.	Az orvostudomány meghosszabbította a szenvedéseit.	elongated	0	0
In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	Széles e világunkban számtalan életstílus, nyelv és kultúra létezik.	lifestyles	0	0
Mary oiled her bicycle.	Mária megolajozta a kerékpárját.	oiled	0	0
Put your teacup on the saucer.	Tedd a teáscsészéd a csészealjra.	teacup	0	0
The locomotive was offered for sale but it was later scrapped, as no purchaser was found.	Megpróbálták eladni a mozdonyt, de mivel nem volt rá vevő, kiselejtezték.	scrapped	0	0
Tom is a two-pot screamer and it's embarrassing going to the pub with him.	Gyorsan lerészegedik Tom, így égő vele kocsmázni.	screamer	0	0
The search for the appropriate adjective proved to be difficult.	A megfelelő jelző megtalálása nehéznek bizonyult.	adjective	0	0
Tom drank himself into a stupor when Mary walked out on him.	Tom merev részegre itta magát, mikor Mary faképnél hagyta.	stupor	0	0
The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	intensified	0	0
He wasn't certain in which direction he should go and he'd forgotten whither he was traveling and who he was.	Nem tudta biztosan, hogy melyik irányba induljon, és elfelejtette, hová tart, és hogy ki ő.	whither	0	0
He's not stupider than you.	Nálad nem hülyébb.	stupider	0	0
The committee is comprised of ten members.	A bizottság tíz tagból áll.	comprised	0	0
Britain is a nation that may be justly called a republic, disguised under the form of a monarchy.	Britannia egy olyan nemzet, amit joggal nevezhetnek monarchiának álcázott köztársaságnak.	justly	0	0
Tom and Mary were among the onlookers.	Tom és Mary a bámészkodók között volt.	onlookers	0	0
The aristocrat clings to the glory of his past.	Az arisztokrata múltjának dicsőségébe kapaszkodik.	clings	0	0
"This high-rise is high." "Perhaps, this is why it's a high-rise."	— Magas ez a toronyház. — Talán pont ezért toronyház.	high-rise	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	A hackerek új módszereket találnak ki a magán és közösségi hálózatokba való behatoláshoz.	infiltrating	0	0
This table is made from reclaimed wood.	Ez az asztal használt faanyagból készült.	reclaimed	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Szerbia határos Magyarországgal, Romániával, Bulgáriával, Horvátországgal, Macedóniával, Boszniával és Montenegróval.	macedonia	0	0
You left the door ajar, please close it.	Félig nyitva hagytad az ajtót, légy szíves, csukd be.	ajar	0	0
Tom is a Pisces.	Tom halak.	pisces	0	0
What are these people queuing for?	Miért állnak sorba ezek az emberek?	queuing	0	0
Tom and Mary's little girl is starting to take her first tentative steps.	Tom és Mary kislánya kezdi megtenni az első bizonytalan lépéseit.	tentative	0	0
Tom was scammed by Nigerian scammers.	Tom nigériai csalók áldozatává vált.	scammed	0	0
Relations between us seem to be on the ebb.	Úgy tűnik, hogy a közöttünk lévő kapcsolatok mélyponton vannak.	ebb	0	0
I manifested five thousand dollars using the Law of Attraction.	Ötezer dollárt teremtettem a vonzás törvényének használatával.	manifested	0	0
What's complicated about their language is the writing, not the grammar, which is reminiscent of a creole.	Ami az ő nyelvükben bonyolult, nem a nyelvtan, hanem az írás, mely a kreolra emlékeztet.	reminiscent	0	0
Beowulf killed Grendel with his bare hands.	Beowulf puszta kézzel végzett Grendellel.	grendel	0	0
Tom tried to illustrate what had happened with the help of a matchbox, three matchsticks and two clothespins.	Tomi egy gyufásdobozzal, három gyufaszállal és két ruhacsipesszel próbálta szemléltetni a történteket.	matchbox	0	0
Tom zipped up his fly.	Tom felhúzta a sliccét.	zipped	0	0
Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	A humort fel lehet boncolni, mint egy békát, csakhogy ennek során meghal, az alkotórészei pedig mindenkit visszataszítanak, aki nem tiszta tudományos elmével közelít hozzájuk.	dissected	0	0
The article noted that 13,000 years ago, at the end of the Pleistocene geological era, the North American prairie teemed with big vertebrates such as woolly mammoths, five species of horses and an early version of the cheetah.	A cikk szerint 13.000 évvel ezelőtt a pleisztocén földtörténeti korszak végén az észak-amerikai préri tele volt hatalmas gerincesekkel, mint a gyapjas mummut, öt különféle ló és a gepárd egy előfutára.	mammoths	0	0
Stop squabbling.	Fejezd be a civakodást!	squabbling	0	0
Then they themselves retired to rest, and this was the first night, for a long time past, that they slept soundly: they found that fatigue was the best remedy for the restlessness of love.	Aztán maguk is nyugovóra tértek, és hosszú idő eltelte után ez volt az első éjjel, hogy nyugodtan aludtak: megtapasztalták, hogy a kimerültség a legjobb gyógyír a szerelem nyughatatlanságára.	restlessness	0	0
Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	A homeopatikus orvosságok csupán vizet tartalmaznak, minthogy az eredeti hatóanyag olyannyira fel van higítva, hogy egyetlen molekula sem marad.	diluted	0	0
Tom is as hairy as an orangutan.	Tom olyan szőrös, mint egy orángután.	orangutan	0	0
The cat is clawing Tom.	A macska karmolássza Tomot.	clawing	0	0
Do you have any vacancies?	Van szabad hely?	vacancies	0	0
That boy is a chatterbox.	Az a fiú egy pletykafészek.	chatterbox	0	0
It's published annually.	Évente jelenik meg.	annually	0	0
"I assure you that I have not associated you with the crime, Colonel," said he. "The real murderer is standing immediately behind you." He stepped past and laid his hand upon the glossy neck of the thoroughbred. "The horse!" cried both the Colonel and myself.	- Biztosíthatom, hogy nem hoztam kapcsolatba a bűnténnyel, ezredes - mondta. - A valódi gyilkos közvetlenül ön mögött áll. Ellépett mellette és kezét a telivér fényes nyakára fektette. - A ló! - kiáltottuk mindketten az ezredessel.	glossy	0	0
Tom is a jeweller.	Tom ékszerész.	jeweller	0	0
Tom bought presents for his family on his trip and was slugged with excess baggage costs on the return flight.	Tom az útja során ajándékokat vásárolt a családja számára, és a visszaúton túlsúly díjat kellett fizetnie a poggyásza után.	slugged	0	0
Police found drug paraphernalia in Tom's flat and took him into custody.	A rendőrség kábítószeres kellékeket talált Tom lakásán, őt pedig őrizetbe vették.	paraphernalia	0	0
A departmental manager is always between a rock and a hard place.	Egy osztályvezető mindig két tűz közé szorul.	departmental	0	0
Tom squealed with laughter.	Tom visított a nevetéstől.	squealed	0	0
Tom is belligerent.	Tom ellenséges.	belligerent	0	0
My eyes are brimming with tears.	A szemem könnyben úszik.	brimming	0	0
There's a sparrow on the windowsill.	Egy veréb van az ablakpárkányon!	windowsill	0	0
Romanian is the only Neolatin language in which the definitive article is welded at the end of the noun.	A román az egyetlen újlatin nyelv, melyben a határozott névelő a főnév végéhez van illesztve.	noun	0	0
Lotteria introduced an extraordinary "Tower Cheeseburger" which can be made by stacking up to 10 patties.	Lotteria mutatott egy a megszokottól eltérő tornyozott sajtburgert, mely úgy készül, hogy tíz húspogácsát kell egymásra rakni.	patties	0	0
Mary is sick and bedridden.	Mari fekvőbeteg.	bedridden	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	- Uram, maga egy imperialista! - Maga uram, pedig egy troll!	imperialist	0	0
Even though Calvinism did not originate in Hungary, traditionally it has been called the "Hungarian faith."	Hagyományosan a kálvinizmus a "magyar hit", habár nem magyar eredetű.	originate	0	0
We have a dog, a cat and three canaries.	Van egy kutyánk, egy macskánk és három kanárink.	canaries	0	0
I cannot coherently formulate words without coffee.	Kávé nélkül nem tudom egybefüggően megfogalmazni a szöveget.	formulate	0	0
The frog croaks.	A béka brekeg.	croaks	0	0
Tom is being uncooperative.	Tom nem együttműködő.	uncooperative	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	A baleset a készülék hűtőrendszerének meghibásodásából adódott.	refrigeration	0	0
Deep-fried food is delicious.	A zsiradékban sütött ételek nagyon finomak.	deep-fried	0	0
Rachel's Tomb in Bethlehem is Judaism's third holiest site.	Ráhel betlehemi sírja a júdaizmus harmadik szent helye.	holiest	0	0
It'll work if I reverse the polarity.	Működni fog, ha felcserélem a polaritásokat.	polarity	0	0
My favorite Italian actor is Adriano Celentano.	Adriano Celentano a kedvenc olasz színészem.	adriano	0	0
Tom skimmed the list.	Tom átfutotta a listát.	skimmed	0	0
He's our first-born.	Ő az elsőszülöttünk.	first-born	0	0
The ancestors of the French were the Gauls.	A franciák ősei a gallok voltak.	gauls	0	0
Tom showed Mary the note he found under his windshield wiper.	Tomi megmutatta Marinak a cetlit, amit a szélvédő lapátja alatt talált.	wiper	0	0
He has a cleft lip.	Nyúlszája van.	cleft	0	0
The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	Az iráni atomprogramot nemrégiben kártevő szoftverekkel támadták meg.	malware	0	0
Stop frowning.	Ne ráncold már a homlokodat!	frowning	0	0
Cookie wagged his tail and barked.	Cookie csóválta a farkát és ugatott.	barked	0	0
An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	Egy exhibicionista lenne a kukkolónak az ideális partnere.	voyeur	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black egy elaggott viktoriánus házban született New Jerseyben.	decrepit	0	0
In the American continent, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	Az amerikai kontinensen a gyorséttermi ételek fogyasztása megháromszorozódott 1977 és 1995 között.	fast-food	0	0
They gave lip service to environmental protection, but continued polluting the river.	Szóban támogatták a környezetvédelmet, de továbbra is szennyezték a folyót.	polluting	0	0
Incentives always help.	Az ösztönzők mindig segítenek.	incentives	0	0
Pontius Pilatus was a real politician: he let the mob sentence Jesus to death.	Pontius Pilatus igazi politikus volt: hagyta, hogy a csőcselék mondja ki Jézus halálos ítéletét.	pontius	0	0
The basements are flooded.	Az alagsorokat elöntötte a víz.	basements	0	0
Did you stockpile food and water?	Betároztál ételből és vízből?	stockpile	0	0
Tom named his squirrel Hazelnut, because it likes hazelnuts.	Tom Mogyorónak nevezte el a mókusát, mert az nagyon szereti a mogyorót.	hazelnut	0	0
Tom started as a mailroom clerk.	Tom postahivatalnokként kezdte.	mailroom	0	0
They headed westward.	Nyugat felé tartottak.	westward	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Boltokat rongált meg anarchisták egy csoportja, és rendőröket dobált meg kővel és Molotov-koktélokkal.	vandalized	0	0
Tom is the best-looking man I know.	Tom a legszebb férfi, akit ismerek.	best-looking	0	0
The story was captivating.	A történet magával ragadó volt.	captivating	0	0
Your skill impresses me.	A képességed lenyűgöz engem.	impresses	0	0
I don't like proverbs.	Nem bírom a közmondásokat.	proverbs	0	0
The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	Egy szembejövő autó sofőrje villogtatott Tomnak, hogy figyelmeztesse, traffipax van előtte. A gyorsan hajtó Tom azonnal lassított, és éppen a megengedett sebességhatár alatt haladt el a kamera előtt.	oncoming	0	0
He always persists in his errors.	Mindig kitart a hibái mellett.	persists	0	0
Tom is a proficient linguist.	Tom jártas a nyelvekben.	proficient	0	0
In this case, it is more advantageous to buy in cash.	Ebben az esetben előnyösebb készpénzzel vásárolni.	advantageous	0	0
Contraception is cheaper than pregnancy.	A megelőzés olcsóbb a terhességnél.	contraception	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Reggel beugrott az orvos, hogy lásson. Wernernek hívják, de orosz. Semmi meglepő nincs ebben. Ismertem egyszer egy Ivanovot, aki német volt.	ivanov	0	0
If you hear hoofbeats, don't look for zebras.	Ha patadobogást hallasz, ne zebrát keress!	hoofbeats	0	0
Minecraft has been a universally loved game for years.	A Minecraft évek óta népszerű játék világszerte.	universally	0	0
The emperor has promised to crush the separatists once and for all.	A császár ígéretet tett, hogy az elszakadaspártiakkal leszámol egyszer s mindenkorra.	separatists	0	0
Additional charges may incur.	További költségek merülhetnek fel.	incur	0	0
A Mr. Marconi wants to see you.	Egy bizonyos Marconi úr akarja önt látni.	marconi	0	0
The red, itchy rash on Mary's skin was a telltale sign that she had chicken pox.	A vörös, viszkető kiütés Mary bőrén a bárányhimlő árulkodó jele volt.	telltale	0	0
Tom was overdressed for the occasion.	Tom túlöltözött volt az alkalomhoz.	overdressed	0	0
How did Armstrong, Aldrin and Collins leave the moon on the way back?	Armstrong, Aldrin és Collins hogyan indultak el a Holdról visszafelé?	aldrin	0	0
Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	diy	0	0
Ivory poaching has reduced the elephant population in Tanzania by more than 60 percent between 2009 and 2014.	Az elefántcsontvadászat több mint 60 százalékkal csökkentette az elefánt populációt Tanzániában 2009 és 2014 között.	tanzania	0	0
We ate at the BBQ party like there was no tomorrow.	Úgy ettünk a grillpartyn, mintha nem lenne holnap.	bbq	0	0
The hypnotist was able to put his subject into a trance.	A hipnotizőr képes volt páciensét transzba hozni.	hypnotist	0	0
Tom died from electrocution.	Tom áramütéstől hunyt el.	electrocution	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Tom próbált normálisan viselkedni, de látszott az arckifejezésén és a viselkedésén, hogy szétveti a düh.	seething	0	0
He narrowly escaped death.	Épphogy megmenekült a haláltól.	narrowly	0	0
Mary's a harpy.	Mari egy hárpia.	harpy	0	0
The law prohibits it.	Tiltja a törvény.	prohibits	0	0
We need to be prepared for the next pandemic.	Fel kell készülnünk a következő világjárványra.	pandemic	0	0
Some of her music was inspired by the sound of the air-raid sirens she heard as a child during the war.	Néhány zenéjét a légiriadó sziréna inspirálta, amit gyerekkorában, a háborúban hallott.	air-raid	0	0
Tom is vacuuming the living room.	Tom felporszívózza a nappalit.	vacuuming	0	0
How would you characterize your current relationship?	Hogyan jellemezné a jelenlegi kapcsolatát?	characterize	0	0
Anne Boleyn was the first queen to be executed at the Tower of London.	Boleyn Anna volt az első királynő, akit a londoni Towerben végeztek ki.	boleyn	0	0
This is a placid and cozy place.	Ez egy nyugodt és barátságos hely.	placid	0	0
The plan is often easier than the implementation.	A terv gyakran könnyebb, mint a megvalósítás.	implementation	0	0
Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	A csökkenő mértékű erőforrások akadályozták a rendőrség azirányú erőfeszítéseit, hogy megfékezze az erőszakos bűncselekmények számának emelkedését a városban.	dwindling	0	0
Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	A legtöbb gumimaci nem vegán étel, mert állati eredetű zselatint tartalmaz.	gelatin	0	0
Tom fell into a vat of sulfuric acid.	Tomi beleesett egy kád kénsavba.	sulfuric	0	0
Keep me apprised of any further developments.	Tájékoztass engem minden további fejleményről.	apprised	0	0
This is the only guidebook that was recommended to me that is really useful.	Csak ezt az útikalauzt javasolták nekem, ami jól bevált.	guidebook	0	0
My mother often bakes apple pies for us.	Anyám gyakran süt nekünk almás pitét.	bakes	0	0
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	Úgy tűnik, az öreg kunyhó egész jól átvészelte a vihart.	weathered	0	0
Tom is in his early forties.	Tamás a negyvenes évei elején jár.	forties	0	0
Yumiko married a childhood friend last June.	Yumiko egy gyermekkori barátjához ment férjhez tavaly júniusban.	yumiko	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	Beszél William Shatner eszperantóul?	shatner	0	0
Drywall is made from gypsum.	A gipszkartont gipszből készítik.	drywall	0	0
Tom is anorexic.	Tom anorexiás.	anorexic	0	0
From acorns come oaks.	A makk tölgyfán terem.	acorns	0	0
In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	Egyes kultúrákban az étkezés utáni hangos böfögést a szakács dícséretének tekintik.	resounding	0	0
Tom took a picture with his smartphone.	Tom készített egy képet az okostelefonjával.	smartphone	0	0
Tom is a fervent churchgoer.	Tom lelkes templomba járó.	fervent	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Eleget laca-facáztunk; ideje rátérni a tárgyra.	tacks	0	0
Lingua Franca Nova is free for all to use.	Lingua Franca Nova mindenki által szabadon használható.	franca	0	0
Tom outlived three of his children.	Tom túlélte három gyerekét.	outlived	0	0
Borscht tastes better than it sounds.	A borscsnak jobb az íze, mint a neve.	borscht	0	0
Tom composed a sonnet.	Tom komponált egy szonettet.	sonnet	0	0
He was knifed.	Megkéselték.	knifed	0	0
He substituted for the injured player.	Beállt a sérült játékos helyett.	substituted	0	0
He peels his apple.	Meghámozza az almáját.	peels	0	0
He boasts that he can speak six languages.	Dicsekszik, hogy hat nyelven tud beszélni.	boasts	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Magdalena és Ania jó barátok.	ania	0	0
Someone was tugging on my sleeve.	Valaki megrángatta a ruhám ujját.	tugging	0	0
The Smithsonian is the world’s largest museum complex, consisting of 19 museums, nine research centers, and the National Zoo.	A Smithsonian a világ legnagyobb múzeumkomplexuma, amely 19 múzeumból, kilenc kutatóközpontból és a Nemzeti Állatkertből áll.	consisting	0	0
The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	A közösség támogatása buzdítja a fesztivál szervezőit, akik most még több rendezvényt terveznek.	organizers	0	0
I always get the Backstreet Boys confused with NSync.	A Backstreet Boys-t mindig összekeverem az NSync-kel.	backstreet	0	0
She came from a family of ten, so bedlam was the norm.	Tízen voltak a családban, szóval a bolondokháza volt a normális.	bedlam	0	0
Minsk is the capital of Belarus.	Minszk Belarusz fővárosa.	minsk	0	0
Many new teachers feel ill-prepared to teach basic literacy and numeracy.	Sok új tanár érzi, hogy nincs megfelelően felkészítve az alapvető írás, olvasás és számolás tanítására.	literacy	0	0
There are too many people in that rowboat.	Túl sok ember van abban a csónakban.	rowboat	0	0
Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for I am the evilest sonofabitch in the valley.	Még ha a halálnak völgyében járok is, nem félek a gonosztól, mert én vagyok a leggonoszabb szemétláda a völgyben.	sonofabitch	0	0
If school wasn't obligatory, I would stop going there.	Ha az iskola nem lenne kötelező, nem járnék oda.	obligatory	0	0
This is Copacabana!	Ez a Copacabana.	copacabana	0	0
What's a petunia?	Mi az a petúnia?	petunia	0	0
Tom tasted the stew and frowned.	Tom megkóstolta a pörköltet és összeráncolta a szemöldökét.	frowned	0	0
That girl looks boyish.	Az a kislány fiúsnak tűnik.	boyish	0	0
Avoid sugary drinks.	Kerüld a cukros italokat!	sugary	0	0
This is non-negotiable.	Ez nem alku tárgya.	non-negotiable	0	0
Tom was named editor-in-chief of the local newspaper.	Tomot kinevezték a helyi lap főszerkesztőjének.	editor-in-chief	0	0
Omission is a perfectly good example of an expression technique, and is brought up in many grammar books.	A rövidítés tökéletes példa egy kifejezési technikára, és nagyon sok nyelvtankönyv is említi.	omission	0	0
Mary has a written a new play called "The Little Merman" and hopes that Tom will star in it.	Mária írt egy új darabot "A kis sellőfiú" címen és reméli, hogy Tom játssza majd benne a főszerepet.	merman	0	0
Noam Chomsky summed up brainwashing in ten points.	Noam Chomsky összefoglalta az agymosást tíz pontban.	summed	0	0
I work in an outpatient clinic.	Ambulancián dolgozom.	outpatient	0	0
You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	Egy fundamentalistával nem lehet értelmesen beszélni, akár keresztény az illető, akár ateista.	fundamentalist	0	0
Human beings often lack insight into their own faults and failings.	Az emberek gyakran nem látják át saját hibáikat és hiányosságaikat.	failings	0	0
Just say no to simplistic solutions.	Mondjon nemet a végtelenül leegyszerűsített megoldásokra!	simplistic	0	0
That white parasol is hers.	Az a fehér napernyő az övé.	parasol	0	0
Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	Tom és Mary bejelentették a házasságuk felbontását.	dissolution	0	0
Weather permitting, let's go on a picnic.	Ha az idő is engedi, menjünk piknikezni.	permitting	0	0
To contend in a joust, be it verbal, one must also behave in a chivalrous way.	Egy lovagi tornán történő versengés közben, legyen az akár szóbeli vita, lovagiasan kell viselkedni.	joust	0	0
It's all work-related.	Mindez a munkával kapcsolatos.	work-related	0	0
Mr. Reuter says that while no one knows how much money is actually laundered through banks globally, the figure could be as large as $700 billion per year.	Reuter úr azt állítja, senki sem tudja mennyi pénzt mosnak a bankok tisztára globálisan, a szám 700 mrd. dollár lehet évente.	laundered	0	0
Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	kinsman	0	0
I'm neither an Athenian nor a Greek.	Sem athéni, sem görög nem vagyok.	athenian	0	0
Did you hear the story about the bungee jumper who died because he miscalculated the height of each storey before diving off a building?	Hallottad a történetet a bungee-jumpingozóról, aki azért halt meg, mert hibásan számolta ki az egyes emeletek magasságát, mielőtt leugrott egy épületről?	miscalculated	0	0
Tom is generous and good-natured.	Tom nemes lelkű és jó természetű.	good-natured	0	0
I see noblemen and noblewomen.	Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	noblemen	0	0
Aardvarks are excellent diggers.	A földimalacok jól ásnak.	diggers	0	0
The dog is barking furiously.	Furcsán ugat a kutya.	furiously	0	0
Tom condemns you.	Tom elítél téged.	condemns	0	0
Piet really is a walking dictionary.	Piet egy igazi két lábon járó szótár.	piet	0	0
Why are flamingos pink?	Miért rózsaszínűek a flamingók?	flamingos	0	0
Do not distort what I've just said.	Ne forgasd ki a szavaimat!	distort	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	A marcipánmalacok nem röfögnek.	marzipan	0	0
Sweet autumn air penetrates the bedroom.	Édes őszi levegő áradt be a hálószobába.	penetrates	0	0
A new truth is no less harmful than an old falsehood.	Egy új igazság nem kevésbé káros, mint egy régi tévedés.	falsehood	0	0
There is no time for merriment.	Nincs idő mulatni.	merriment	0	0
The translation doesn't have the ambiguity of the original sentence.	A fordításban nincs benne az eredeti mondat kétértelműsége.	ambiguity	0	0
The butcher John shacked up with the cashier Bess.	A hentes János összeköltözött a kasszás Erzsivel.	shacked	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	auburn	0	0
I misspelled the word.	Helytelenül írtam a szót.	misspelled	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	stratosphere	0	0
This is a vowel.	Ez egy magánhangzó.	vowel	0	0
After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	Mary alapos kivizsgálása után az orvos nem találta a fizikai okot, és arra a következtetésre jutott, hogy Mary állapotának pszichoszomatikus oka van.	psychosomatic	0	0
I'm scared of thunderstorms.	Félek a vihartól.	thunderstorms	0	0
Tom is dozing.	Tom szundikál.	dozing	0	0
Reaction time decreases with age.	A reakcióidő az életkorral csökken.	decreases	0	0
In the surroundings reigned absolute silence.	A környéken teljes volt a csend.	reigned	0	0
It's a masonic conspiracy!	Ez szabadkőműves összeesküvés.	masonic	0	0
The laws of a land embody the spirit of its people.	Egy ország törvényei megtestesítik népének szellemét.	embody	0	0
He lives in a segregated community.	Zárkózott közösségben él.	segregated	0	0
He began to read the Quran.	Elkezdte olvasni a Koránt.	quran	0	0
This world is controlled by malevolent forces.	Ezt a világot gonosz erők irányítják.	malevolent	0	0
The computer recognises two hundred different types of errors.	A számítógép kétszáz fajta, különféle hibát ismer fel.	recognises	0	0
I am going to husk rice.	Rizst fogok hántolni.	husk	0	0
He trod on my foot on purpose in the train.	Szándékosan a lábamra lépett a vonaton.	trod	0	0
When his wife died, he received dozens of condolence cards.	Amikor meghalt a felesége, több tucat részvétnyilvánító kártyát kapott.	condolence	0	0
His strength is waning.	Elhagyja az ereje.	waning	0	0
Lidia, can you cook some food to Magdalena, Ania, Piotr and Lech?	Lidia, főzöl valami ételt Magdalenának, Aniának, Piotrnek és Lechnek?	lidia	0	0
Being overweight is a drawback in this sport.	A túlsúly hátrányt jelent ebben a sportban.	drawback	0	0
In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	Az utolsó X-Man filmben Magneto lengyelül beszél.	magneto	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Az asztronauták a súlytalanság állapotában bármilyen helyzetben el tudnak aludni. Ezért be kell magukat csatolni, így nem lebegnek mindenfelé és nem ütköznek neki semminek.	weightless	0	0
Mary clobbered Tom with a skillet.	Mari serpenyővel ütötte Tomit.	skillet	0	0
Your view of reality is too materialistic.	Túlzottan anyagias a szemléletmódod.	materialistic	0	0
Tom is lecherous.	Tom buja.	lecherous	0	0
My girlfriend sometimes flirts with other boys.	A barátnőm néha más fiúkkal kacérkodik.	flirts	0	0
Have you ever driven a front loader?	Vezettél már homlokrakodót?	loader	0	0
Do you have any religious affiliation?	Tagja valamelyik egyháznak?	affiliation	0	0
You can't put two saddles on the same horse.	Nem tehetsz két nyerget ugyanarra a lóra.	saddles	0	0
The earth rotates.	A Föld forog.	rotates	0	0
Don't ruffle my hair.	Ne kócold össze a hajamat!	ruffle	0	0
My neighbours envy my new Maserati, not to mention my 23-year-old girlfriend.	A szomszédok irigyelnek az új Maseratim miatt, nem beszélve a 23 éves barátnőmről.	23-year-old	0	0
Pin the flower on your lapel.	Tűzd fel a virágot a hajtókádra!	lapel	0	0
Tom is a deep-sea diver.	Tomi mélytengeri búvár.	deep-sea	0	0
Exercise strengthens the heart.	Mozgás erősíti a szívet.	strengthens	0	0
The synagogue was built in the fifteenth century.	A 15. században épült a zsinagóga.	fifteenth	0	0
Will Mr Oka teach English?	Oka úr tanítja majd az angolt?	oka	0	0
Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	Tom letette a villát, és kézzel fogta meg a csirkecombot.	drumstick	0	0
I have always studied the Romance languages, but I also hope to study a Germanic language. German, perhaps.	Mindig is tanulmányoztam a latin nyelveket, de remélem, a germán nyelveket is tanulmányozni tudom majd - esetleg a németet.	germanic	0	0
You see, Tom, your articles are like those drawings made by young children: not those bright, colourful works with some semblance of imagination - perhaps with lackluster execution - but rather, the drawings of a simple, everyday schoolchild.	A cikkei, Tom, olyanok, mint a gyerekrajzok: nem azokra a kisgyerekek által készített, vidám színnekkel telített alkotásokra gondolok, melyekben még van fantázia, viszont a kivitelezés módja még nem fejlődött ki, hanem az átlag iskolás gyerekek rajzaira.	semblance	0	0
Algerian leaders build only mosques, but when they are sick they go abroad.	Algéria vezetői csakis mecseteket építenek, és amikor meg betegek, akkor meg külföldre mennek.	mosques	0	0
Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	habitats	0	0
He is rummaging in a garbage can because he is hungry.	Egy szeméttárolóban kotorászik, mert éhes.	rummaging	0	0
By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	Különböző galaxisok Doppler-effektusának tanulmányozásával a tudósok arra jutottak, hogy minden galaxis távolodik egymástól.	doppler	0	0
Tom scraped the barnacles off the hull of the ship.	Tom lekaparta a hajótestről a kagylókat.	barnacles	0	0
The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	A dohányzásról való leszokás a top tíz újévi fogadalmakhoz tartozik évről évre.	resolutions	0	0
Tom signaled Mary to wait.	Tom jelezte Marynek, hogy várjon.	signaled	0	0
Can you stop fidgeting?	Abbahagynád a nyugtalankodást?	fidgeting	0	0
"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	- Ez megbonyolítja a dolgokat - mondta Gregson. - A jó ég tudja, eléggé bonyolultak voltak már azelőtt is.	complicates	0	0
Oranges are graded by size and quality.	A narancsokat méret és minőség szerint osztályozzák.	graded	0	0
Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	Ellipszis alakú pályáról lévén szó, a bolygók és a Nap közötti távolság különböző időpontokban eltérő.	elliptical	0	0
I'm breast-feeding my baby.	Szoptatom a babámat.	breast-feeding	0	0
That river quickly overflowed due to the downpour.	A folyó hamar kiáradt a felhőszakadás miatt.	downpour	0	0
Mother transplanted the flowers to the garden.	Anyám kiültette a kertbe a virágokat.	transplanted	0	0
Fabien has a lot of good ideas.	Fabiennek sok jó ötlete van.	fabien	0	0
How do you say XXX in Portuguese?	Hogy mondod portogálul, hogy XXX?	xxx	0	0
This is fifty-five. No more and no less.	Ez ötvenöt, nem kevesebb és nem több.	fifty-five	0	0
Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.	Hawaii egy vulkanikus szigetcsoport a Csendes-óceánban.	archipelago	0	0
The chemical symbol of scandium is Sc.	A szkandium vegyjele Sc.	sc	0	0
Many young people with piercings stay together their whole lives, especially if one gets their nose ring stuck in the other's braces.	Sok fiatal, akinek piercingje van, egész életében kitart a párja mellett, különösen ha az egyik orrkarikája beakad a másik fogszabályozójába.	piercings	0	0
On December 3rd, 1967, Doctor Barnard was able to perform the first human heart transplant.	1967. december 3-án doktor Barnardnak sikerült elvégezni az első emberi szívátültetést.	barnard	0	0
He was propelled by a thirst for revenge.	A bosszúszomj hajtotta.	propelled	0	0
May has thirty-one days.	Május harmincegy napos.	thirty-one	0	0
Blue lines on the map designate rivers.	A kék vonalak a térképen a folyókat jelölik.	designate	0	0
He's a transsexual.	Transznemű.	transsexual	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	crystalline	0	0
What browser are you using?	Milyen böngészőt használsz?	browser	0	0
Mary's mother had misgivings about Mary marrying Tom.	Mary anyjának rossz előérzete volt Mary és Tom házasságával kapcsolatban.	misgivings	0	0
Poppycock.	Marhaság!	poppycock	0	0
I'm attaching three files.	Három fájlt csatolok.	attaching	0	0
What's this funny-looking car called?	Hogy hívják ezt a vicces kinézetű autót?	funny-looking	0	0
There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	A falusi ünnepi sátorban volt egy kocsma, ahol langyos sört és almabort árultak.	fete	0	0
Tom is winded.	Tom levegő után kapkod.	winded	0	0
Mary was offended when Tom bought her some breath freshener.	Mari megsértődött, amikor Tomi néhány leheletfrissítőt vett neki.	freshener	0	0
Women like men with moustaches.	A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	moustaches	0	0
I can't cough up the phlegm because it's too deep in my bronchi.	Nem tudom a váladékot felköhögni, mert túl mélyen van a hörgőimben.	phlegm	0	0
Taiwan legalized same-sex marriage today.	Tajvanon elfogadták ma az azonos neműek közötti házasságot.	same-sex	0	0
The train was delayed because of heavy snowfall.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	snowfall	0	0
The Russian ambassador was taken aback.	Visszahívták az orosz nagykövetet.	aback	0	0
Tom is a good juggler.	Tom jó zsonglőr.	juggler	0	0
The Ottomans ruled Algeria for centuries.	Az Ottománok évszázadokig uraklták Algériát.	ottomans	0	0
I don't know who invented the dictionary. Was it a Sumerian? Was it a Chinese? I know one thing though, the dictionary is a wonderful invention.	Nem tudom, ki találta fel a szótárt. Egy sumér? Egy kínai? Egy dolgot azonban tudok, a szótár csodálatos találmány.	sumerian	0	0
The engine purrs like a kitten.	A motor úgy dorombol, mint egy kiscica.	purrs	0	0
Tom accidentally knocked Mary's favourite figurine off the shelf and broke it.	Tom véletlenül leverte a polcról és összetörte Mary kedvenc szobrocskáját.	figurine	0	0
Tom needs a new rucksack.	Új hátizsák kell Tominak.	rucksack	0	0
The road parallels the river.	Az út párhuzamosan fut a folyóval.	parallels	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	estonian	0	0
Tom acted selfishly.	Tom önző módon viselkedett.	selfishly	0	0
A top-class shearer can shear up to 150 sheep in one day.	Egy első osztályú birkanyíró naponta akár 150 birkát is meg tud nyírni.	shear	0	0
Only the richer had televisions at that time.	Tévéje akkoriban csak a gazdagabbaknak volt.	televisions	0	0
Some years ago, large ships were sent towards the North Pole, to explore the distant coasts, and to try how far men could penetrate into those unknown regions.	Évekkel ezelőtt nagy hajókat küldtek az Északi-sark felé felfedezni a távoli partokat, és megkísérelni behatolni azokra az ismeretlen területekre.	coasts	0	0
This meat is marinated.	Ez marinírozott hús.	marinated	0	0
The new labourer was buggered by smoko.	Az új melós a délelőtti cigiszünetére már tök fáradt volt.	labourer	0	0
Tom is such a scaredy cat.	Tom ilyen gyáva nyúl.	scaredy	0	0
Using electric cars is environmentally friendly, but accumulator production is especially harmful to the environment.	Az elektromos autók használata környezetberát, de az akkumulátoruk gyártása kifejezetten környezetromboló.	environmentally	0	0
Tom's involuntary redundancy will force him to make some lifestyle changes.	A kényszerű elbocsátása miatt Tom kénytelen lesz változtatni az életmódján.	redundancy	0	0
Your idea differs entirely from mine.	Az ön ötlete teljesen más, mint az enyém.	differs	0	0
I'm studying kabuki drama.	A kabukit tanulmányozom.	kabuki	0	0
I'm getting eczema on my hands again.	Megint kezd ekcémás lenni a kezem.	eczema	0	0
She waited nervously for his anger to subside.	Idegesen várta, hogy a másik haragja csillapodjon.	subside	0	0
Tom isn't a hammer thrower.	Tom nem kalapácsvető.	thrower	0	0
The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.	A falu, amit tavaly látogattam meg, egy Nagano Prefektúrabeli kistelepülés volt.	nagano	0	0
This toilet paper is like sandpaper.	Ez a vécépapír olyan, mint a smirgli.	sandpaper	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	primeval	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	Az atomenergia használható békés célokra.	utilized	0	0
Every other creature is working for the wellbeing of Mother Earth. Only we humans need to transform.	Minden más teremtmény a Földanya jólétéért dolgozik. Csak nekünk, embereknek kell átalakulnunk.	wellbeing	0	0
Tadpoles become frogs.	Az ebihalakból békák lesznek.	tadpoles	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Mordred elárulta Arthur királyt.	mordred	0	0
He fed the chickens millet.	Kölessel etette a csirkéket.	millet	0	0
When we decorate our Christmas tree, tinsel always gets stuck to our clothes.	A karácsonyfa díszítése közben a fenyő boa mindig beleakad a ruhánkba.	tinsel	0	0
Where did you buy that knapsack?	Hol vásároltad azt a hátizsákot?	knapsack	0	0
This sentence is so uninteresting, no one will translate it.	Ez a mondat annyira unalmas, senki sem fogja lefordítani.	uninteresting	0	0
I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	concise	0	0
People in Europe hoisted the flag of Libya and Syria when these countries were attacked in the last decade.	Az emberek kitűzték Európában Líbia és Szíria zászlaját, amikor ezeket az országokat támadták az utóbbi évtizedben.	hoisted	0	0
Tom deciphered the code.	Tom megfejtette a kódot.	deciphered	0	0
Tom shaves his head.	Tomi borotválja a fejét.	shaves	0	0
He persisted in accomplishing his original plan.	Ragaszkodott eredeti tervének megvalósításához.	accomplishing	0	0
Think globally, act locally.	Gondolkozz úgy, mint egy világpolgár, de cselekedj úgy, mint egy patrióta.	globally	0	0
I live very modestly.	Nagyon szerényen élek.	modestly	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Egy rövid szünet után Caesar úgy döntött, hogy ismét belép a seregbe; majd elhagyta Rómát. Mialatt a tengeren vitorlázott át, egy csapat kalóz rabolta el őt.	interlude	0	0
It was a humbling experience.	Megalázó élmény volt.	humbling	0	0
When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	Amikor kész van a keret, a pók átlósan rögzíti a fonalat, mint ahogy egy biciklikerékben állnak a küllők.	spokes	0	0
Tom and Mary live in a treehouse.	Tamás és Mária egy faházban él.	treehouse	0	0
She was too much fatigued to speak.	Túl fáradt volt ahhoz, hogy beszéljen.	fatigued	0	0
He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	Abban a hiszemben halt meg, hogy megtalálta az inkák mesés aranyvárosát.	fabled	0	0
He has done marvels.	Csodákat művelt.	marvels	0	0
Maori culture is now spreading more and more among us and their language has become an official language.	A maori kultúra egyre jobban terjed köztünk, és a nyelvük hivatalos nyelv lett.	maori	0	0
Without dissemination of the facts, conspiracy theories will abound.	A tények ismertté válása nélkül, számtalan összeesküvés-elmélet fog születni.	abound	0	0
A master carpenter works with three apprentices.	Az asztalosmester három inassal dolgozik.	apprentices	0	0
We need to repaint the barn.	Át kell festenünk a csűrt.	repaint	0	0
I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Kíváncsi vagyok, hogy elfogadja-e a megkésett születésnapi ajándékot.	belated	0	0
Tom likes brunettes.	Tom szereti a barnákat.	brunettes	0	0
Tom Jackson's 13-foot-high bronze equestrian statue is located in the main square of Boston.	Tom Jackson négyméteres lovas bronzszobra Boston főterén található.	equestrian	0	0
"Psalms are boring" said the girl.	- A zsoltárok unalmasak - mondta a lány.	psalms	0	0
The sun worshippers are gathering on the beach.	A napimádók a parton gyülekeznek.	worshippers	0	0
Tom's father ruffled his hair.	Tom apja összeborzolta a haját.	ruffled	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Kísértet járja be Európát - a kommunizmus kísértete.	spectre	0	0
This is hogwash.	Baromság.	hogwash	0	0
Do you know what the Philippine currency is called?	Tudod, hogy hívják a Fülöp-szigeteki pénznemet?	philippine	0	0
Tom managed to escape from a gulag in Siberia.	Tamásnak sikerült megszöknie Szibériából egy gulágból.	gulag	0	0
I watched the 4th season of X-files.	Megnéztem az X-akták negyedik évadát.	x-files	0	0
The cookiecutter shark is the only type of parasitic shark.	A világítócápa az egyetlen parazita cápa.	parasitic	0	0
The seeds I planted last month have sprouted.	A magok, amiket a múlt hónapban ültettem el, kicsíráztak.	sprouted	0	0
The mountain ecosystem is characterized by high altitudes and extreme weather conditions.	A hegyek élővilága a magasságoknak és az időjárási viszontagságoknak megfelelően fejlődött ki.	characterized	0	0
Tom scribbled something on a piece of paper.	Tom valamit firkált egy darab papírra.	scribbled	0	0
I'm a hypochondriac.	Hipochonder vagyok.	hypochondriac	0	0
Her career had hit its nadir. Little did she know that things would soon improve.	A karrierje elérte a mélypontját. Nem is sejtette, hogy a dolgok hamarosan javulni fognak.	nadir	0	0
They didn't mistreat me.	Nem bántak velem rosszul.	mistreat	0	0
Tom and I are on different wavelengths.	Tom és én nem vagyunk azonos hullámhosszon.	wavelengths	0	0
The medical team takes a holistic approach when treating patients.	Az orvosi csapat holisztikus megközelítéssel él a betegek kezelése során.	holistic	0	0
'Toast' is an anagram of 'stoat'.	A „tényem” a „menyét” egy anagrammája.	anagram	0	0
He held a parent-teacher conference after school.	Fogadó órát tartott tanítás után.	parent-teacher	0	0
A bicycle race was held in Nagoya last year.	Tavaly egy kerékpárversenyt tartottak Nagoyában.	nagoya	0	0
I don't waste my time arguing with pigheaded fanatics like you.	Nem pazarlom az időmet arra, hogy olyan csökönyös fanatikusokkal vitázzak, mint te.	pigheaded	0	0
Upkeep on castles costs a lot.	A kastélyok rendben tartása költséges.	upkeep	0	0
The importance of music is underrated.	Alábecsülik a zene jelentőségét.	underrated	0	0
I find words with concise definitions to be the easiest to remember.	Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	definitions	0	0
Adolescents often quarrel with their parents.	A serdülők gyakran veszekednek a szüleikkel.	adolescents	0	0
The bubonic plague has a case-fatality ratio of 30%-100% if left untreated.	A kezeletlen bubópestis halálozási aránya 30%-100%.	bubonic	0	0
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Nem tudnál eltekinteni a neveletlenségétől és megbocsátani neki?	indiscretions	0	0
It's like an undersea meadow and turtles, rays and sharks over that are like flying creatures.	Olyan, mint egy tengeralatti mező, és a teknősök, ráják és cápák fölötte, mint repülő teremtmények.	undersea	0	0
Frankly speaking, he is untrustworthy.	Őszintén szólva nem lehet benne benne megbízni.	untrustworthy	0	0
During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	A Dumában, az orosz parlament alsóházában egy ülés során átlagosan nyolc törvényt fogadnak el.	duma	0	0
Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday.	Kinosita úr tegnap az irodában felejtette a szemüvegét.	kinoshita	0	0
He tried to unify the various groups.	Megpróbálta egyesíteni a különböző csoportokat.	unify	0	0
Regular services are essential to ensure trouble-free motoring, and to prolong the life of your car.	A rendszeres szervizelés elengedhetetlen a problémamentes autózás biztosításához és autója élettartamának meghosszabbításához.	motoring	0	0
"One Hundred Years of Solitude", a novel by Gabriel García Marquez, has been translated into more than 35 languages.	A Száz év magány, Gabriel Garcia Marquez egy regénye több mint harmincöt nyelvre le lett fordítva.	garcía	0	0
The waves broke, and the backwash roared through the pebbles.	A hullámok előretörtek és a visszahúzódó víz morajlott a kavicsok közt.	roared	0	0
Tom's speech was slightly slurred.	Tom beszéde kissé érthetetlen volt.	slurred	0	0
Tom excelled in his studies.	Tom kimagaslóan jól tanult.	excelled	0	0
Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.	Egy szótár összeállítása rengeteg időt igényel.	compiling	0	0
I'm dyslexic.	Diszlexiás vagyok.	dyslexic	0	0
Green energy is renewable energy.	Az zöld energia megújuló energia.	renewable	0	0
Why did Gogol burn the second volume of his novel Dead Souls?	Miért égette el Gogol a Halott lekek második kötetét?	gogol	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	A brokkoli a legegészségesebb zöldségek egyike.	healthiest	0	0
My eardrums burst because of the gunshot.	Majd beszakad a dobhártyám az ágyúlövéstől.	eardrums	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	bulldozers	0	0
Tom is stoic.	Tom sztoikus.	stoic	0	0
The words need rearranging.	A szavakat át kell rendezni.	rearranging	0	0
A lot of software is available for making multimedia presentations.	Rengeteg szoftver áll rendelkezésre multimédiás bemutatók készítéséhez.	presentations	0	0
Is rainwater drinkable?	Uható az esővíz?	rainwater	0	0
He taxed beard wearers.	Megadóztatta a szakállat.	taxed	0	0
Humor can be dissected, as a frog can, but the thing dies in the process and the innards are discouraging to any but the pure scientific mind.	A humort fel lehet boncolni, mint egy békát, csakhogy ennek során meghal, az alkotórészei pedig mindenkit visszataszítanak, aki nem tiszta tudományos elmével közelít hozzájuk.	innards	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom minden reggel ébresztőt fújt a kürtjén.	reveille	0	0
French has many more vowels than Japanese.	A franciában jóval több magánhangzó van, mint a japánban.	vowels	0	0
Instead of deleting your sentences, how about making them better?	Mi lenne, ha a mondataidat kitörlés helyett inkább kijavítanád?	deleting	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Az evolúció tudományos helyessége annyira meg van alapozva, hogy lehetetlenség megcáfolni.	overwhelmingly	0	0
Don't act rashly.	Ne cselekedj meggondolatlanul.	rashly	0	0
The school of piranhas attacked the snake.	A piranharaj megtámadta a kígyót.	piranhas	0	0
I bought a personalized toy for my friend's new baby.	Vettem egy személyre szabott játékot a barátom új kisbabájának.	personalized	0	0
He bought a thimble.	Vett egy gyűszűt.	thimble	0	0
Movies are scripted. Real life is not.	A filmeknek forgatókönyvük van. A való életnek nincsen.	scripted	0	0
What do you want to express by this wording?	Mit akarsz kifejezni ezekkel a szavakkal?	wording	0	0
Charlemagne was crowned by the Pope.	Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	charlemagne	0	0
Do not let superstition impede you.	Ne hagyd, hogy a babonák gátoljanak.	impede	0	0
That doesn't change the situation one iota.	Ez jottányit sem változtat a helyzeten.	iota	0	0
When it comes to marital spats, there's usually two sides to the story.	Ami a házastársak közötti veszekedéseket illeti, az éremnek két oldala van.	spats	0	0
That's the best variant.	Ez a legjobb variáns.	variant	0	0
What motivates you?	Mi ösztönöz téged?	motivates	0	0
The calves and the colts were like children to him.	A borjak és csikók olyanok voltak neki, mintha a gyerekei lennének.	colts	0	0
If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	invades	0	0
I tore a ligament in my knee and had to have surgery.	Elszakadt egy térdszalagom és sebészetre kellett mennem.	ligament	0	0
How many sit-ups should I do a day?	Hány felülést csináljak egy nap?	sit-ups	0	0
You only get to know a good helmsman in a storm.	Csak viharban ismerszik meg a jó kormányos.	helmsman	0	0
Several recent outbreaks of salmonella are a cause for concern to health authorites.	Számos frissen kitörő szalmonella-járvány ad okot aggodalomra az egészségügyi hatóságoknak.	salmonella	0	0
This law was written in an unconstitutional way.	Ez a törvény nem alkotmányos.	unconstitutional	0	0
When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	Amikor az óceán nagy mennyiségű széndioxidot nyel el, a víz savasabbá válik.	acidic	0	0
Tom suffers from debilitating migraines.	Tom súlyos migréntől szenved.	debilitating	0	0
The European Union is a new caliphate?	Az Európai Unió egy új kalifátus?	caliphate	0	0
Lightning normally accompanies thunder.	A villámlás általában mennydörgéssel jár együtt.	accompanies	0	0
Who plays the keyboards in your band?	Ki a billentyűse a csapatodnak?	keyboards	0	0
Today is my sixteenth birthday.	Ma van a tizenhatodik születésnapom.	sixteenth	0	0
Tom had trouble resolving the situation.	Tomnak gondjai voltak a helyzet megoldásával.	resolving	0	0
Tom has an eclectic taste in music.	Tominak eklektikus a zenei ízlése.	eclectic	0	0
It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	provokes	0	0
Tom sobered up a bit.	Tom egy kicsit kijózanodott.	sobered	0	0
People from the so-called first world look at us Latinos as if we hadn't invented the wheel yet.	Az úgynevezett első világban élők úgy tekintenek ránk, latin-amerikaiakra, mintha még a kereket sem találtuk volna fel.	latinos	0	0
One of the Toms is Egyptian.	Egyik Tomi egyiptomi.	toms	0	0
I wish our classroom were air-conditioned.	Szeretném, ha osztálytermünk légkondicionált lenne.	air-conditioned	0	0
Tom hid in the henhouse.	Tamás a tyúkólban bújt el.	henhouse	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	venezuelan	0	0
Tom has a black belt in Taekwondo.	Tomnak fekete öve van Taekwondóban.	taekwondo	0	0
"A snail is fucking big", said the ladybird.	- A csiga baszott nagy! - mondta a katicabogár.	ladybird	0	0
The geyser goes off with hot water every two hours.	A gejzírből kétóránként forró víz tör fel.	geyser	0	0
She seemed unattainable to me.	Elérhetetlennek tűnt nekem.	unattainable	0	0
He disputed my statement.	Vitatta az állításomat.	disputed	0	0
Tom made a miscalculation that cost his company a lot of money.	Tom elnézett valamit, ami rengeteg pénzbe került a cégének.	miscalculation	0	0
Do not relay this information to Joana.	Ne add tovább ezt az infót Joanának!	joana	0	0
Any book will do as long as it is instructive.	Bármilyen könyv megteszi, ha lehet belőle tanulni valamit.	instructive	0	0
A fallen tree obstructed the road.	Egy kidőlt fa zárta el az utat.	obstructed	0	0
"I'll come at once, I'll just comb myself before", said Chewbacca in his own language.	- Megyek mindjárt, csak még megfésülködöm - mondta Csubakka a saját nyelvén.	chewbacca	0	0
Mary clobbered Tom with a skillet.	Mari serpenyővel ütötte Tomit.	clobbered	0	0
Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	Az elidegenedés a huszadik századi irodalom elterjedt témája.	alienation	0	0
You know that your French is good when people stop complimenting you on how good your French is.	Akkor fogod tudni, hogy jó a francia nyelvtudásod, amikor az emberek már nem dícsérnek, milyen jól tudod már a franciát.	complimenting	0	0
Do not forget to capitalize.	Ne feledkezz meg a nagybetűkről!	capitalize	0	0
My first wife is from Bologna and the second one is from Padua.	Az első feleségem bolognai, a második padovai.	padua	0	0
Everything is interconnected.	Minden mindennel összefügg.	interconnected	0	0
My ex works by FedEx.	A FedExnél dolgozik az exem.	fedex	0	0
Tom wasn't inclined to write about any matter of interest, nor had he the least capacity for eloquence, but he was able to write a lot, and that, he reasoned to himself, must still count for something.	Tom nem hajlott arra, hogy bármilyen érdekes témáról írjon, és a legkevésbé sem volt képes az ékesszólásra, de sokat tudott írni, és ez, gondolta magában, bizonyára még mindig számít valamit.	eloquence	0	0
The insecticide promised to exterminate cockroaches.	A rovarirtó megígérte, hogy kiirtja a csótányokat.	insecticide	0	0
The government amended the constitution.	A kormány módosította az alkotmányt.	amended	0	0
Refrigerators help to preserve food.	A hűtő segít abban, hogy tovább eláljon az étel.	refrigerators	0	0
I cannot neigh like a horse. I'm a donkey!	Én nem tudok úgy nyeríteni, mint egy ló; én egy szamár vagyok!	neigh	0	0
Tom has decayed teeth.	Tominak szuvasak a fogai.	decayed	0	0
When Tom described Mary's appearance to me, he omitted the fact that she is very, very fat!	Amikor Tomi leírta nekem Mari külsőjét, megfeledkezett arról a tényről, hogy nagyon-nagyon hájas.	omitted	0	0
Tom was either being naïve or disingenuous.	Vagy naiv volt Tomi vagy csak úgy tett.	naïve	0	0
What color is your urine: bright, tawny, reddish or golden brown?	Milyen színű a vizelete: világos, sötétsárga, vöröses vagy sörbarna?	reddish	0	0
I abhor spiders.	Irtózom a pókoktól.	abhor	0	0
She grew up in the GDR.	Az NDK-ban nőtt fel.	gdr	0	0
I'm astonished by Tom's cleverness.	Lenyűgöz Tom eszessége.	cleverness	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	A tojások feltörése nélkül nem tudsz omlettet készíteni.	omelets	0	0
He communicates with his hands.	A kezével kommunikál.	communicates	0	0
He spread his arms outwards.	Széttárta a lábait.	outwards	0	0
The result was my internment in Villete.	Az lett a vége, hogy Vilette-be vittek.	internment	0	0
Is your name WiFi? Because I'm really feeling a connection.	Nem Wifinek hívnak? Csak mert érzem a kapcsolódást.	wifi	0	0
Every theatre has a cloakroom.	Minden színházban van ruhatár.	cloakroom	0	0
Tom has a tendency to overthink things.	Hajamos rá Tom, hogy túlgondoljon dolgokat.	overthink	0	0
Masaru claims that he is innocent.	Masaru bizonygatja ártatlanságát.	masaru	0	0
I think that Tom's number is unlisted.	Szerintem Tom telefonszáma titkos.	unlisted	0	0
I looked out at the coast as the sun was setting, and the view was mesmerizing.	Alkonyatkor kinéztem a partra, elbűvölő volt a látvány.	mesmerizing	0	0
The economic situation of the country worsened.	Az ország gazdasági helyzete rosszabbodott.	worsened	0	0
Maple syrup mixed with baby spit-up and shoe scuff?	Juhar szirup baba köpéssel keverve és cipőnyom?	scuff	0	0
Papua New Guinea is the most polyglot country in the world.	Pápua Új-Guineában beszélik a legtöbb nyelvet.	papua	0	0
The bubonic plague has a case-fatality ratio of 30%-100% if left untreated.	A kezeletlen bubópestis halálozási aránya 30%-100%.	untreated	0	0
Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Mozart olyan játszi könnyedséggel komponált összetett, briliáns zeneműveket, ahogy te vagy én levelet írunk.	compositions	0	0
These walls aren't soundproof.	Ezek nem hangszigetelő falak.	soundproof	0	0
We've been horsing around too much; it's high time we got down to brass tacks.	Eleget laca-facáztunk; ideje rátérni a tárgyra.	horsing	0	0
More and more, the European Commission is ignoring the opinion and will of the Europeans it governs.	Az Európai Bizottság mind inkább az európaiak véleménye és akarata figyelembe vétele nélkül kormányoz.	governs	0	0
It looks appetizing.	Étvágygerjesztőnek látszik.	appetizing	0	0
Against seemingly insurmountable odds, the club avoided relegation.	A látszólag leküzdhetetlennek tűnő nehézségek ellenére a klub elkerülte a kiesést.	insurmountable	0	0
Tom broke down and sobbed uncontrollably while giving the eulogy at his mother's funeral.	Tom megtörten és csillapíthatatlan zokogás közben mondta el az édesanyja temetésén a gyászbeszédet.	uncontrollably	0	0
The organist was elderly.	Az orgonista idős volt.	organist	0	0
Tom looks forward to his lunchtime run, to break up the monotony of his working day.	Tom alig várja az ebédszünet alatti futást, hogy megtörje a munkanap egyhangúságát.	monotony	0	0
My grandfather tells hundreds of anecdotes.	A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	anecdotes	0	0
He kicked me in the shins.	Sípcsonton rúgott.	shins	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Pozsony Szlovákia fővárosa.	slovakia	0	0
And in the Indian Ocean, some islands of the Maldives will disappear completely beneath the water.	És az Indiai-óceánban a Maldív-szigetek néhány tagja teljesen el fog tűnni a víz színe alatt.	maldives	0	0
What he's doing contradicts what he said.	Amit csinál, ellentmond annak, amit mondott.	contradicts	0	0
To have more than one problem before him at one time makes him irritable, upset and exasperated.	Ha egyidejűleg egynél több problémával kerül szembe, ez ingerlékennyé, zaklatottá és elkeseredetté teszi őt.	exasperated	0	0
The farmer feeds alfalfa to his dairy cattle.	A gazda lucernával táplálja a fejős teheneit.	alfalfa	0	0
Are you a good skier?	Jól tudsz síelni?	skier	0	0
Mary hiked her skirt up to mid-thigh and dipped her toes in the water.	Mária felhúzta a szoknyáját a combja közepéig és belemártotta a lábujjait a vízbe.	hiked	0	0
We were attacked by swarms of bees.	Ránktámadott egy méhraj.	swarms	0	0
I like this house. It's quite roomy.	Szeretem ezt a házat. Jó tágas.	roomy	0	0
Aren't you contradicting yourself?	Nem mondasz ellent magadnak ezzel?	contradicting	0	0
We don't have polygamy in Japan, dear.	Japánban nincs többnejűség, drágám.	polygamy	0	0
Defrost the meat before cooking it.	Főzés előtt hagyd, hogy a hús kiengedjen.	defrost	0	0
I understand what you're saying intellectually, but it doesn't resonate with me emotionally.	Felfogom, amit mondasz, de nem hat meg.	resonate	0	0
I found only three occurrences of the word "woman" in the entire article.	A teljes cikkben csak háromszor találtam meg a nő szót.	occurrences	0	0
Anniversaries are important.	Az évfordulók fontosak.	anniversaries	0	0
I got the garden ploughed.	Felszántattam a kertet.	ploughed	0	0
As a punishment, the disgraced Greenpeace volunteer had to scrub oil from an otter's fur with his own toothbrush.	A megszégyenített Greenpeace-önkéntesnek büntetésül a saját fogkeféjével kellett a kőolajt lesikálni egy vidra bundájáról.	greenpeace	0	0
This drama is missing something. All it is is a simple cautionary tale with no real depth.	Ebből a drámából hiányzik valami. Csak egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül.	cautionary	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelsus volt az úttörője a vegyi- és ásványi anyagok használatának a gyógyszergyártásban.	pioneered	0	0
"Are there caymans in Austria?" "No, just in Australia."	- Élnek kajmánok Ausztriában? - Ott nem, csak Ausztráliában.	caymans	0	0
What color is your urine: bright, tawny, reddish or golden brown?	Milyen színű a vizelete: világos, sötétsárga, vöröses vagy sörbarna?	tawny	0	0
Tom was misbehaving.	Tom illetlenül viselkedett.	misbehaving	0	0
The ill-fated tunnel collapsed just months after it was opened.	A tragikus sorsú alagút, néhány hónappal a megnyitása után, összeomlott.	ill-fated	0	0
There's less and less faithfulness in Europe. Adultery cases have gone up 200%.	Európában gyengülőfélben van a húség. A házasságtörések a duplájára nőttek.	faithfulness	0	0
King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	Frigyes király szerette a vadászatot, a bort, a nőket és a lakomákat.	feasts	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	Az újszülött zsiráf ingatag lábakon botladozott.	rickety	0	0
There is a metro in Kazan.	Van metró Kazánban.	kazan	0	0
What's the minimum salary in Ghana?	Mennyi a minimálbér Ghánában?	ghana	0	0
She was astonishingly beautiful.	Lélegzetelállítóan szép volt.	astonishingly	0	0
Now Boaz went up to the gate and sat down there. Behold, the near kinsman of whom Boaz spoke came by. Boaz said to him, "Come over here, friend, and sit down!" He came over, and sat down.	Boaz odasétált a kapuhoz, és leült. De lám, a rokon, kit Boaz emlegetett, éppen arra járt. - Gyere, barátom, ülj le te is! - mondta neki Boaz. Erre ő is odament és leült.	boaz	0	0
The key to cooking good food is using high-quality, fresh ingredients.	A kulcs egy jó étel elkészítéséhez - kiváló minőségű és friss hozzávalók.	high-quality	0	0
It's about a ten-minute drive from here.	Innen nagyjából tíz percnyi kocsiútra van.	ten-minute	0	0
All trees and shrubs must be trimmed so that their branches are no closer than one metre from a power line.	Minden fát és bokrot úgy kell megmetszeni, hogy az ágaik egy méternél ne kerüljenek közelebb a villanyvezetékhez.	shrubs	0	0
That's a supposition, not a fact.	Ez feltételezés, nem tény.	supposition	0	0
Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town.	Földművesnek álcázva magát, a városba lopakodott.	disguising	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan soha nem alszik.	samara	0	0
We're easygoing.	Lazák vagyunk.	easygoing	0	0
Horseradish tastes good on roast beef sandwiches.	A torma ízletes marhasültes szendvicsen.	horseradish	0	0
Fruit orchards dominate much of the landscape.	A gyümölcsöskertek látványa dominál a tájban.	orchards	0	0
It's manna from heaven.	Ez mennyei manna.	manna	0	0
The cat squeezes through under the fence.	A macska átkúszik a kerítés alatt.	squeezes	0	0
Have you ever contemplated suicide?	Volt, hogy komolyan belegondoltál az öngyilkosságba?	contemplated	0	0
There was a savour of bitterness in his voice.	Hangjában érződött némi elkeseredettség.	savour	0	0
Mastering a foreign language calls for patience.	Egy idegen nyelv elsajátításához türelem szükséges.	mastering	0	0
My disappointment is immeasurable, and my day is ruined.	Mérhetetlenül csalódott vagyok, és a napom el van rontva.	immeasurable	0	0
He is by far the cleverest student in the class.	Vitathatatlanul ő a legokosabb tanuló az osztályban.	cleverest	0	0
He was the kind of huntsman who could never successfully catch even a single animal.	Ő egy olyan vadász volt, akinek soha nem jött össze egy állat elfogása sem.	huntsman	0	0
Tom remodeled his house.	Tom átalakította a házát.	remodeled	0	0
Another, less polite, word for perspiration is sweat.	A verejtékezésre egy másik, kevésbé szalonképes szó az izzadás.	perspiration	0	0
Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	Az iskolai bukás nem feltétlenül a jövőbeli sikereket jelzi előre.	flunking	0	0
That is the blackest obsidian I have ever seen before.	Ez az obszidián a legfeketébb, amit valaha láttam.	blackest	0	0
The snake is wriggling.	A kígyó kígyózik.	wriggling	0	0
Humpback whales live in all the world’s oceans. They take their common name from a distinctive hump on the whale’s back.	A világ összes óceánjában élnek púpos bálnák. Nevüket a hátukon lévő jellegzetes púpról kapták.	humpback	0	0
Can leopards run as fast as cheetahs?	Tudnak a leopárdok olyan gyorsan futni, mint a gepárdok?	cheetahs	0	0
Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	Mivel túl hideg volt, Tom lemondott a reggeli úszásról.	forgo	0	0
She wore heart-shaped earrings.	Szív alakú fülbevalót viselt.	heart-shaped	0	0
He rewrote it.	Ő írta.	rewrote	0	0
Gambia is a country almost entirely enclaved within Senegal.	Gambia egy olyan ország, amelyet Szenegál szinte teljesen körülvesz.	senegal	0	0
There is no TP left.	Nincs több WC-papír.	tp	0	0
This luxury product is taxed according to the applicable regulation.	Ezt a luxus terméket az alkalmazandó szabályozás alapján adóztatják.	applicable	0	0
Alcohol started loosening Yanni's lips.	Az alkohol oldotta Jani nyelvét.	loosening	0	0
You can use it as a paperweight.	Papírnehezékként tudod használni.	paperweight	0	0
Mr Jones reprimanded me for taking a spot of shut-eye during class.	Jones úr leszidott, mert egy kicsit elaludtam az órán.	shut-eye	0	0
Mary is a very strong-willed woman.	Mary egy nagyon erős akaratú nő.	strong-willed	0	0
The tree was felled with one hard blow of his ax.	A fát fejszéjének egyetlen erős csapásával vágta ki.	felled	0	0
Do you think a pipsqueak like you can stop me?	Azt hiszed, egy ilyen nyikhaj, mint te, feltartóztathat engem?	pipsqueak	0	0
There's just an unexplainable air of mystery about me.	Megmagyarázhatatlan misztérikus aura van körülöttem.	unexplainable	0	0
A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Egy négyzet mindig derékszögű négyszög, de egy derékszögű négyszög nem mindig négyzet.	rectangle	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	slavic	0	0
I hear the Freemasons have a secret handshake.	Azt hallottam, hogy a szabadkőműveseknek van egy titkos kézfogása.	freemasons	0	0
Armenia is a mountainous country.	Örményország hegyekkel tagolt ország.	mountainous	0	0
There are lots of cranberries there.	Sok áfonya van ott.	cranberries	0	0
This is a long-standing problem.	Ez egy hosszabb ideje fennálló probléma.	long-standing	0	0
Tom is a wino.	Tom egy borissza.	wino	0	0
Before they even began deliberations, many of the jury members had reached a verdict.	Még mielőtt elkezdték volna a tanácskozást, az esküdtszék tagjai közül sokan már meghozták az ítéletüket.	deliberations	0	0
Guacamole is a dip made from avocados.	A guacamole avokádóból készült mártogatós szósz.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Használj akril festéket!	acrylic	0	0
We are against globalization.	Globalizációellenesek vagyunk.	globalization	0	0
The notebook cost two florins.	A füzet két forintba került.	florins	0	0
You're unbiased.	Elfogulatlan vagy.	unbiased	0	0
Tom redeemed your promissory note.	Tom beváltotta a váltódat.	promissory	0	0
I'm a 24-year-old American; I go by Steve.	Huszonnégy éves amerikai vagyok, és Steve-nek hívnak.	24-year-old	0	0
The airliner didn't have a cockpit voice recorder.	Az utasszállító repülőgépben nem volt hangrögzítő a pilótafülkében.	airliner	0	0
His nonsensical behavior is shocking.	Az értelmetlen viselkedése sokkoló.	nonsensical	0	0
My budgie is happy.	A hullámos papagájom boldog.	budgie	0	0
There's nothing worse than the revenge of a spurned woman.	Nincs rosszabb egy elutasított nő bosszújánál.	spurned	0	0
Tom often daydreams in class.	Tom gyakran álmodozik az osztályban.	daydreams	0	0
Call me Ishmael.	Szólíts engem Izmaelnek.	ishmael	0	0
A lot of banging and cussing could be heard coming out of the garage when Tom was trying to fix the lawnmower.	Sok püfölés és káromkodás volt hallható a garázsból, amikor Tom megpróbálta megjavítani a fűnyírót.	cussing	0	0
Wool dyes nicely.	A gyapjú szépen fest.	dyes	0	0
Those stiletto heels look stunning but are hard to walk in.	Azok a tűsarkú cipők lenyűgözően néznek ki, de nehéz bennük járni.	stiletto	0	0
Every time I go to Paris, I visit the Sacred Heart Basilica, sit on the steps, and listen to the people below singing and playing musical instruments.	Mindig, amikor Párizsba megyek, elnézek a Sacré Cœur-bazilikához, leülök a lépcsőre, és hallgatom, ahogy lent zenélnek és énekelnek.	basilica	0	0
They hugged tearfully.	Sírva ölelkeztek.	tearfully	0	0
We're converging, you and I.	Közeledünk egymáshoz.	converging	0	0
The bank closes at 3pm.	A bank délután háromkor bezár.	3pm	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	Az egyetlen természetes ellensége a fehér delfinnek a jegesmedve.	beluga	0	0
There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	Taxik százai álltak a reptérnél, utasokra lesve.	vying	0	0
Women like men with mustaches.	A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	mustaches	0	0
The wheat fields are a golden yellow, and the sky an azure blue.	A búzamezők aranysárgák, az ég pedig azúrkék.	azure	0	0
I do not eat panettone, because I do not like candied fruits.	Nem eszem panettonét, mert nem szeretem a kandírozott gyümölcsöket.	candied	0	0
He accused me of being an unfeeling father and husband.	Azt vágta a fejemhez, hogy érzéketlen apa és férj vagyok.	unfeeling	0	0
Do they sell moonstone at their crystal shop?	Árulnak holdkőzetet az ásványboltjukban?	moonstone	0	0
The police pursued Dan into a decommissioned factory.	A rendőrség beüldözte egy nem üzemelő gyárba Dan-t.	decommissioned	0	0
Tom was very apologetic.	Tom nagyon mentegetőző volt.	apologetic	0	0
We’ve all heard that a million monkeys banging on a million typewriters will eventually reproduce the entire works of Shakespeare. Now, thanks to the Internet, we know this is not true.	Mindannyian hallottuk már, hogy ha egymillió majom elég sokáig csapkod egy-egy írógépet, akkor reprodukálni fogják Shakespeare teljes életművét. Hála az internetnek, ma már tudjuk, hogy ez nem igaz.	typewriters	0	0
Tom had lots of run-ins with the law when he was a teenager.	Tomnak sokszor meggyűlt a baja a törvénnyel tinédzserként.	run-ins	0	0
Tom can read Egyptian hieroglyphs.	Tomi el tudja olvasni az egyiptomi hieroglifákat.	hieroglyphs	0	0
Yes, I came from Sapporo.	Igen, Szapporóból jöttem.	sapporo	0	0
His wounds were infested with flesh-eating maggots.	Sebeit húsevő férgek lepték el.	flesh-eating	0	0
Mary is Tom's stepsister.	Mary Tom mostohanővére.	stepsister	0	0
Soft music is often conducive to sleep.	A nyugodt zene gyakran álmosító.	conducive	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	A tizennegyedik század során Prága csodával határos módon megmenekült a pestisjárványtól.	fourteenth	0	0
Fedora is a Linux distribution.	A Fedora egy Linux-disztribúció.	fedora	0	0
I've been lopping trees all afternoon and shredding them into mulch for the garden.	Egész délután fákat metszettem, és mulcsot aprítottam belőlük a kertbe.	mulch	0	0
Imperfection is part of being human.	A tökéletlenség emberi.	imperfection	0	0
Why does catnip make cats loopy?	Miért őrjiti meg a macskákat a macskamenta?	catnip	0	0
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kubiláj kán Dzsingisz kán unokája.	kublai	0	0
Do you have earphones?	Van fülesed?	earphones	0	0
The Kurds, numbering an estimated forty million people, are the world's largest nation without a state of their own.	A kurdok hozzávetőlegesen negyven millió főt számlálnak, ezzel a Föld legnépesebb nemzete saját ország nélkül.	kurds	0	0
Tom shouldn't tell Mary anything about his ex-girlfriends.	Tomnak nem kellene semmit mondania Marinak a volt barátnőjéről.	ex-girlfriends	0	0
Tom has a lot of carry-on luggage.	Tomnak rengeteg kézi poggyásza van.	carry-on	0	0
The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	A Humboldt-áramlás egy hideg óceáni áramlat, mely észak felé halad Dél-Amerika nyugati partja mentén.	humboldt	0	0
"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	— Háború van — mondta a halál, azzal félretette a kaszát, hogy a kombájnba szálljon.	harvester	0	0
I think Tom has been wrongfully accused.	Szerintem Tomot igazságtalanul megvádolták.	wrongfully	0	0
This lamp stand is made from driftwood.	Ez az állólámpa uszadékfából készült.	driftwood	0	0
Tom shuffled the cards.	Tom megkeverte a kártyát.	shuffled	0	0
We're open in the mornings on weekdays.	Hétköznap délelőtt nyitva vagyunk.	weekdays	0	0
He's engrossed in his book.	Lekötötte a könyve.	engrossed	0	0
Get to work. These sandbags won't fill themselves.	Munkára! Ezek a homokzsákok nem fognak maguktól megtelni.	sandbags	0	0
The Amazon rainforest is one of the most diverse ecosystems in the world.	Amazónia az egyik legkülönfélébb ökologiai rendszere a Földnek.	ecosystems	0	0
My phone fell into the crevice between the two seats.	A telefonom beesett a két ülés közé.	crevice	0	0
The best hairdressers are gay.	A legjobb fodrászok homokosok.	hairdressers	0	0
Tom was indignant.	Tom fel volt háborodva.	indignant	0	0
He received me cordially.	Szívélyesen fogadott engem.	cordially	0	0
My hovercraft is full of eels.	A légpárnás hajóm tele van angolnával.	hovercraft	0	0
There may be a new lead in the "Tom" case: last week, a farmer, who was ploughing his field near the place where Tom's car was found abandoned twenty years ago, discovered human bones.	Tom ügyében új nyomok láthatnak napvilágot: közel a helyhez, ahol Tom elhagyott kocsiját megtalálták húsz évvel ezelőtt, egy gazda, aki a földjét szántotta, emberi csontokat fordított ki a múlt héten.	ploughing	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	denser	0	0
The old masonry was beginning to crumble.	A régi téglaépítmény már porlad szét.	masonry	0	0
I am a Zionist.	Én cionista vagyok.	zionist	0	0
I unfolded the map on the desk.	Szétnyitottam a térképet az asztalon.	unfolded	0	0
Shall we have an aperitif?	Kaphatnánk egy aperitívet?	aperitif	0	0
Tom tried to play chess with his cat, Mr Jackson, but he fell asleep beside the chessboard.	Megpróbált Tomi Jackson úrral sakkozni, de az, a macskája, elaludt a sakktábla mellett.	chessboard	0	0
Yes, hello? Matsui here.	Igen, tessék. Matsui vagyok.	matsui	0	0
My grandpa was an archeologist.	A nagyapám archeológus volt.	archeologist	0	0
We've been accused of ingratitude.	Hálátlansággal vádoltak bennünket.	ingratitude	0	0
What's normality?	Mi a normális?	normality	0	0
It's a double whammy.	Ez kettős csapás.	whammy	0	0
He speaks passable French, but he is clearly more fluent in German.	Elfogadhatóan beszél franciául, de nyilvánvalóan folyékonyabban beszél németül.	passable	0	0
He paid with fake banknotes.	Hamis bankóval fizetett.	banknotes	0	0
I prefer your eau de vie to your conversation.	Inkább iszom a pálinkádat, mint hogy beszélgessek veled.	eau	0	0
The townsfolk were frightened by the earthquake.	A város lakóit megrémítette a földrengés.	townsfolk	0	0
All of you are cretins.	Ti mind kretének vagytok.	cretins	0	0
Tom flopped down on the couch, exhausted after a hard day's work.	Egy nehéz munkanap után Tom kimerülten huppant le a kanapéra.	flopped	0	0
The Union army shelled the city.	Az egyesített hadsereg a várost bombázta.	shelled	0	0
Tom's a very practical, down-to-earth person.	Tom nagyon praktikus, gyakorlatias ember.	down-to-earth	0	0
In the stratosphere, roughly 7 to 25 miles above Earth’s surface, the ozone layer acts like sunscreen, shielding the planet from potentially harmful ultraviolet radiation that can cause skin cancer and cataracts, suppress immune systems and also damage plants.	Az sztratoszférában, nagyjából 7-25 mérfölddel a Föld felszíne fölött, az ózonréteg fényvédőként viselkedik, megvédve a bolygót a potenciálisan káros ultraviola sugárzástól, ami bőrrákot és szürke hályogot okozhat, elnyomhatja az immunrendszert és károsíthatja a növényeket.	cataracts	0	0
Kati Wolf is a good singer.	Wolf Kati jó énekesnő.	kati	0	0
He found his death somewhere in the Caucasus.	Valahol a Kaukázusban lelte halálát.	caucasus	0	0
He acknowledges the danger.	Belátja a veszélyességét.	acknowledges	0	0
There's only one mayoral candidate.	Egy polgármesterjelölt van csak.	mayoral	0	0
Tom can be pig-headed and stubborn at times.	Tom olyan csökönyös és makacs tud lenni.	pig-headed	0	0
Apricots come from apricot trees.	A sárgabarack a sárgabarackfán terem.	apricots	0	0
I'm bushed.	Kimerültem.	bushed	0	0
What is the difference between simplified Chinese and traditional Chinese?	Mi a különbség az egyszerűsített és a hagyományos kínai írásjelek között?	simplified	0	0
The meeting had to be rescheduled because a quorum was not reached.	Az ülést el kellett halasztani, mert nem volt határozatképes.	quorum	0	0
The "retired" president of that company runs the whole show from behind the scenes, so the current president is nothing but a figurehead.	Annak a vállalatnak a "nyugalmazott" elnöke irányít mindent a háttérből, tehát a jelenlegi igazgató csak egy báb.	figurehead	0	0
Often in the darkest of times, artists can be at their most transcendent.	A művészek gyakran a legsötétebb időkben tudják leginkább felülmúlni magukat.	transcendent	0	0
Do you use moisturizer?	Használsz hidratálót?	moisturizer	0	0
Tom named his schoolmates who had scratched the Chevrolet of the headmaster.	Tomi megnevezte az iskolatársait, akik megkarcolták az igi bá' Chevrolet-jét.	schoolmates	0	0
The MIGs were replaced with Grippens.	A MIG-eket lecserélték Grippenekre.	migs	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	A halálbüntetés eltörléséért lobbizott.	abolition	0	0
Gargle with saltwater to relieve the pain of a sore throat.	Gargalizálj sós vízzel, hogy enyhüljön a torokfájásod.	gargle	0	0
Beware of the cockerel. It bites.	Vigyázz a kakassal! Csíp.	cockerel	0	0
My mother planted daffodils in the garden.	Anyám nárciszokat ültetett a kertbe.	daffodils	0	0
Tom has a sense of entitlement.	Tom azt hiszi, hogy neki alanyi jogon járnak dolgok.	entitlement	0	0
This project will never materialize.	Ez a projekt soha sem fog megvalósulni.	materialize	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentine Le Havre-ban született 1911-ben.	havre	0	0
I am at vocational school.	Egy szakiskolában vagyok.	vocational	0	0
Have a look in the larder to see if we've got any jam.	Nézd meg a kamrában, hogy van-e lekvár.	larder	0	0
He speaks French fluently.	Folyékonyan beszél franciául.	fluently	0	0
He trampled on my eyeglasses, ruining them.	Rálépett a szemüvegemre tönkretéve azt.	eyeglasses	0	0
The jello will firm up as it chills.	A zselé megszilárdul, amint kihűl.	jello	0	0
Hanako and Taro went to eat some sushi.	Hanako és Taro elment szusit enni.	hanako	0	0
She liked to boast about the magnificent chandeliers in her house.	Szerette dícsérni a házában lévő pazar csillárokat.	chandeliers	0	0
It's undamaged.	Ez sértetlen.	undamaged	0	0
Is that warranted?	Ez indokolt?	warranted	0	0
Tom formulated a plan to steal Mary's safe.	Kitervelte Tom, hogy ellopja Mary széfjét.	formulated	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Portugál beszélgetést hallgatni valószerűtlen élmény. Fonémák megkülönböztethetetlen áradata, amelyet időnként megszakít egy kristálytiszta "Sim, senhor" mondat.	senhor	0	0
Mary can't stand Tom's boss, because he's a male chauvinist pig.	Mary ki nem állhatja Tom főnökét, mert egy hímsoviniszta disznó.	chauvinist	0	0
I suffered sunstroke.	Napszúrást kaptam.	sunstroke	0	0
Tom pondered his next move.	Tom latolgatta a következő lépését.	pondered	0	0
As the woman on the train dozed off, her head slumped.	Ahogy a nő a vonaton elszundított, a feje félrebicsaklott.	slumped	0	0
The gap between rich and poor is widening.	A szakadék szegények és gazdagok között nő.	widening	0	0
The planet does not need more successful people. The planet desperately needs more peacemakers, healers, restorers, storytellers and lovers of all kinds.	A bolygónak nincs szüksége több sikeres emberre. A bolygónak békét hozó, gyógyító, újító, mesélő és szerető emberekre van sürgős szüksége.	healers	0	0
Please refrain from blocking unoccupied seats with baggage or outerwear, so that passengers boarding may take the seats.	Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.	unoccupied	0	0
Croissants are called crescent rolls when they come from a can of refrigerated dough.	Azt a croissant-t kiflinek nevezik, amelyik egy doboz hűtött kelt tésztából készült.	refrigerated	0	0
Tom was overconfident.	Tom elbízta magát.	overconfident	0	0
Positive ions are called cations.	A pozitív ionokat kationoknak hívjuk.	ions	0	0
Tom arranges boxing matches between kangaroos in Australia.	Tom box mérkőzéseket szervez Ausztráliában kengurúk között.	arranges	0	0
You hit the bullseye.	Telibe találtad.	bullseye	0	0
He became bad-tempered, continually criticized his wife's cooking and complained of a pain in his stomach.	Zsémbessé vált, állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott.	bad-tempered	0	0
It was a hard slog for Mary to raise her two children as a single parent.	Nehéz feladat volt Marynek egyedülállóként felnevelnie a két gyerekét.	slog	0	0
Close by my home there lies a singular wooded hollow, in whose twilight deeps I spent most of my time; reading, thinking and dreaming.	Egy magányos, fákkal borított mélyedés fekszik közel az otthonomhoz, melynek félhomályos mélyében olvasással, gondolkodással és álmodozással töltöttem a legtöbb időmet.	wooded	0	0
The people, fed up with the politicians' lies, thievery and deceit, kicked 'em into a bottomless pit. The pit became almost full.	A nép megelégelve a politikusok hazugságait, lopásait és csalásait belerúgták őket egy feneketlen gödörbe. A gödör majdnem megtelt.	thievery	0	0
During periods of excessive rain, wetlands absorb and slow floodwaters, which helps to alleviate property damage and may even save lives.	A rendkívül erős esőzések időszaka alatt a vizes élőhelyek elnyelik és lelassítják az árvizeket, amely segít enyhíteni a vagyoni károkat és akár életeket is menthet.	wetlands	0	0
The king must abdicate.	A királynak le kell mondania.	abdicate	0	0
There is an urgent need for revisions.	Sürgős felülvizsgálatra van szükség.	revisions	0	0
I love blackberries.	Szeretem a szedret.	blackberries	0	0
We were roused at daybreak by the whistle of a train.	Hajnalban egy vonatfütty keltett fel bennünket.	roused	0	0
Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	Az ellenséged jól képzett, jól felszerelt és harcedzett. Brutálisan fog harcolni.	savagely	0	0
She's beautiful, stylish and well-educated.	Gyönyörű, művelt és van stílusa.	well-educated	0	0
Tom is busy with his fucking bonsai trees all day.	Tom egész nap a tetves bonsai fáival foglalkozik.	bonsai	0	0
Italian verbs are grouped into three conjugations.	Az olasz igék három ragozási csoportba sorolhatók.	verbs	0	0
The bull, the cow and the calf are covered with hair. The ram, or wether, the ewe and the lamb have wool. The billy goat, the gelded goat, the she-goat and kid have long hair and beards.	A bikát, a tehenet és a borjút szőr borítja. A kosnak, az anyajuhnak és a báránynak gyapja van. A bakkecskének, a kasztrált kecskének a nőstény kecskével és a kölyökkel együtt hosszú szőre és szakálla van.	ewe	0	0
I never remember feeling tired by work, though idleness exhausts me completely.	Nem émlékszem arra, hogy valaha elfáradtam volna a munkától, habár a semmittevés teljesen kimerít.	idleness	0	0
You're smirking again.	Már megint vigyorogsz.	smirking	0	0
Lazybones.	Lusta disznó.	lazybones	0	0
Fish and meat are both nourishing, but the latter is more expensive than the former.	Hal is, hús is tápláló, de az utóbbi drágább, mint az előbbi.	nourishing	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Láva- és hamuoszlopot lövellve a szicíliai égre kitört az Etna.	plumes	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Egy zömök, barnás bőrű férfi elragadta Mary táskáját, és eltűnt a tömegben.	stocky	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	A fokhagyma fokozza az ételek ízét.	enhances	0	0
I live on the top floor of a six storey apartment block.	Egy hatszintes tömbház legfelső emeletén lakom.	storey	0	0
The peephole showed no one there.	A kukucskálón senkit nem lehetett ott látni.	peephole	0	0
Tom is a former world triathlon champion.	Tom korábban triatlon világbajnok volt.	triathlon	0	0
The bakery is next to the butchery.	A pékség a hentesüzlet mellett van.	butchery	0	0
Tom is the fattest person I know.	Tom a legkövérebb ember, akit ismerek.	fattest	0	0
The restrooms are on the left.	Balra vannak a mosdók.	restrooms	0	0
I flatly refused.	Kategorikusan visszautasítottam.	flatly	0	0
Mary is a manicurist.	Mary manikűrös.	manicurist	0	0
He's a staunch conservative.	Igazi konzervatív.	staunch	0	0
Some viruses are wonderful magnified.	Néhány vírus csodás felnagyítva.	magnified	0	0
Mary is a well-adjusted, happy child who relates well to her peers.	Mary kiegyensúlyozott boldog gyermek, és jól viszonyul a társaihoz.	well-adjusted	0	0
When a cat blinks slowly, it means they trust you.	Ha egy macska lassan pislog, az a bizalom jele.	blinks	0	0
His speech was enthusiastically applauded.	Lelkesen megtapsolták a beszédét.	enthusiastically	0	0
Omit needless words!	Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	omit	0	0
Don't be such a spoilsport.	Ne légy ilyen ünneprontó!	spoilsport	0	0
Tom is a bigwig.	Tom egy nagykutya.	bigwig	0	0
I played a game about American colonization.	Az amerikai gyarmatosításról szóló játékkal játszottam.	colonization	0	0
I sowed my field with barley.	Árpával vettem be a földem.	sowed	0	0
Let's take a 10-minute break.	Tartsunk 10 perc szünetet.	10-minute	0	0
Washing laundry by hand is hard and time-consuming.	Kézzel mosni nehéz és időigényes.	time-consuming	0	0
That is the blackest obsidian I have ever seen before.	Ez az obszidián a legfeketébb, amit valaha láttam.	obsidian	0	0
His fever subsided.	A láza lecsillapodott.	subsided	0	0
I just can't seem to outdo him. I've got a lot to learn.	Úgy tűnik, képtelen vagyok lepipálni őt. Sokat kell még tanulnom.	outdo	0	0
She was denied any possibility of emigration.	Az emigrálás bármilyen lehetőségét megtagadták tőle.	emigration	0	0
He and I are like-minded.	Ő és én hasonlóan gondolkodunk.	like-minded	0	0
He's playing Tetris.	Tetriszezik.	tetris	0	0
You can buy cuttlefish at the fish market.	Vásárolhatsz tintahalat a halpiacon.	cuttlefish	0	0
She's teaching children from disadvantaged families how to read.	Hátrányos helyzetű családokból származó gyerekeket tanít olvasni.	disadvantaged	0	0
He overestimated his strength.	Túlbecsülte az erejét.	overestimated	0	0
The cost amounted to twelve pesos.	A költségek elérték a tizenkét pesót.	amounted	0	0
Latin America is one of the world's most unequal regions.	Latin-Amerika azon régiók közé tartozik, ahol a legnagyobb az egyenlőtlenség.	unequal	0	0
Tigers are carnivores.	A tigrisek húsevők.	carnivores	0	0
Reread the article.	Olvasd el megint a cikket.	reread	0	0
In Paris, there is an experiment under way to find an environmental solution to the unsightly urban problem of men urinating in the street. However, the project has prompted strong reactions from some residents and visitors.	Párizsban egy folyamatban lévő kísérlet zajlik, hogy környezetvédelmi megoldást találjanak a férfiak utcán történő vizelésének ocsmány városi problémájára. Azonban a program erős reakciót váltott ki néhány lakosból és vendégből.	unsightly	0	0
It's one of the greatest taboos of our time.	Ez korunkban az egyik legnagyobb tabu.	taboos	0	0
It was heartwarming.	Szívmelengető volt.	heartwarming	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Számos biometrikus rendszer alapja az ujjlenyomat-szkenner.	biometric	0	0
Two people spent the night adrift after their boat capsized in choppy waters.	Két ember a vízben hánykolódva töltötte az éjszakát, miután a hajójukat a hullámok felborították.	choppy	0	0
The movie website announced a 20% discount on all downloads.	A mozis webhely 20%-os árengedményt jelentett be minden letöltésre.	downloads	0	0
"You know where Botswana is?" "Of course I do. I just don't tell you now."	- Tudod, hol van Botswana? - Tudom hát! Csak most nem mondom meg.	botswana	0	0
Internet is a vast network connecting innumerable computers on a world scale.	Az internet egy óriási hálózat, mely világméretekben megszámlálhatatlan számítógépet köt össze.	innumerable	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Szörnyű tragédia ért engem.	befallen	0	0
I'll watch all the adverts, maybe they're advertising something I need.	Végignézem a reklámokat, hátha reklámoznak olyat, ami nekem kell.	adverts	0	0
After watching Pulp Fiction, he was of the opinion that Quentin Tarantino is the greatest director to have ever lived.	A Ponyvaregény után azon a véleményen volt, hogy Quentin Tarantino a valaha élt legragyogóbb rendező.	tarantino	0	0
I spent all afternoon replying to emails.	Egész délután e-mailekre válaszolgattam.	replying	0	0
Give me one kilogram of peaches.	Adj egy kilogramm őszibarackot!	kilogram	0	0
Tom majored in forestry.	Tom erdész szakon végzett.	forestry	0	0
There are fears that the plane disintegrated in mid-air and that the wreckage may never be found.	Egyesek attól tartanak, hogy a repülőgép a levegőben darabokra hullott, és a roncsokat talán soha nem találják meg.	mid-air	0	0
The city is being blanketed again today by a thick pall of smoke from nearby bushfires.	A várost ma ismét a közeli bozóttüzekből származó sűrű füstfelhő borította el.	pall	0	0
Tom voiced the main character of the film.	Tom adta a főszereplő hangját a filmben.	voiced	0	0
Tom did twenty pushups.	Tom csinált húsz fekvőtámaszt.	pushups	0	0
This teacup is translucent.	Ez a teáscsésze áttetsző.	translucent	0	0
America is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Amerika egy nagy, barátságos kutya egy nagyon pici szobában. Ahányszor csak megcsóválja a farkát, felborít egy széket.	wags	0	0
Don't overwork, will you?	Ne túlórázz, rendben?	overwork	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	A bigámia azt jelenti, hogy a kelleténél egy feleséggel több van. A monogámia ugyanaz.	bigamy	0	0
We were supposed to land at LaGuardia.	A LaGuardián kellett volna leszállnunk.	laguardia	0	0
Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	Elég lesz a sok dumából; csapjunk bele a téma közepébe!	preliminaries	0	0
Just let Tom do his spiel.	Hagyd, hogy Tom mondja a magáét!	spiel	0	0
I bought some at a discounted price.	Akciósat vettem.	discounted	0	0
More than four million Syrians are refugees.	A szíriai menekültek több mint négymillióan vannak.	syrians	0	0
Tom spoke very eloquently at Mary's funeral.	Tom nagyon ékesszólóan beszélt Mary temetésén.	eloquently	0	0
China has imposed a no-fly zone over several disputed islands in the East China Sea.	Kína repüléstilalmi övezetté nyilvánította a Kelet-kínai tenger több vitatott hovatartozású szigete fölötti zónát.	no-fly	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	Hányas busszal jutok el Waikikibe?	waikiki	0	0
Just imagine that every time somebody made a grammar mistake, people only could answer "Syntax error." and leave the somebody with that.	Csak képzeld el, hogy minden alkalommal, mikor valaki nyelvtani hibát vét, az emberek csak "szintaktikai hibával" válaszolnának, és úgy hagynák az illetőt.	syntax	0	0
Unbeknownst to Tom, Mary was having it off with the milkman.	Mary Tom tudta nélkül lefeküdt a tejesemberrel.	unbeknownst	0	0
He is completely besotted with her.	Teljesen belezúgott.	besotted	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	A haggis egy hagyományos skót étel.	haggis	0	0
Riga is the capital of Latvia.	Riga Lettország fővárosa.	riga	0	0
I have two sons. One is in Nara and the other in Tsu.	Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.	tsu	0	0
Mary is a curvy woman.	Kerek formái vannak Marinak.	curvy	0	0
She is Argentinian.	Argentin.	argentinian	0	0
Our preacher preaches the same sermon every Christmas.	A prédikátorunk minden karácsonykor ugyanazt a prédikációt mondja el.	preaches	0	0
The first president of the USA died on the last hour, of the last day, of the last week, of the last month, of the last year of the seventeen nineties.	Az Egyesült Államok első elnöke az 1790-es évek utolsó évének utolsó hónapjának utolsó hetének utolsó napjának utolsó órájában halt meg.	nineties	0	0
Several recent outbreaks of salmonella are a cause for concern to health authorites.	Számos frissen kitörő szalmonella-járvány ad okot aggodalomra az egészségügyi hatóságoknak.	outbreaks	0	0
Each opportunity to hate the French and to let them know is good to seize. If additionally you can take one for a ride, it's even better!	Jó dolog megragadni minden alkalmat, hogy gyűlöljük a franciákat és ezt tudassuk is velük. Ráadásul, ha egyet el tudsz vinni egy körre, az még jobb.	additionally	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty elment a művészeti galériába, hogy megnézze a Matisse történeti kiállítást.	retrospective	0	0
Humans are amphibians — half spirit and half animal.... As spirits they belong to the eternal world, but as animals they inhabit time.	Az emberek kétéltűek - félig szellemek és félig állatok... Mint szellemek az örök világhoz tartoznak, de mint állatok az időben tartózkodnak.	amphibians	0	0
He surpasses his rivals in all ways.	Mindenben felülmúlja a riválisait.	surpasses	0	0
Add two cloves of garlic.	Adj hozzá két gerezd fokhagymát!	cloves	0	0
At nightfall I like following the tradition of taking a walk along the lakeside.	Éjszaka szeretem követni a hagyományt, hogy tegyek a tó mellett egy sétát.	lakeside	0	0
Yanni was suffering from third-degree burns.	Jani harmadfokú egési sérüléseket szenvedett.	third-degree	0	0
They live near the dike.	Közel élnek a gáthoz.	dike	0	0
Tom is one of the bigwigs.	Tom az egyik nagykutya.	bigwigs	0	0
Tom wants to build an ostentatious and smart house.	Tomi impozáns házat akar építeni.	ostentatious	0	0
Angela Merkel always showed an Illuminati triangle symbol with her hands as other politicians as well.	Angela Merkel mindig egy illuminátus háromszög szimbólumot mutatott a kezeivel, ahogy más politikusok is.	illuminati	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	A "Kamui no Ken" egy 1868-ban, a Tokugava sógunátus bukása, és a Meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.	meiji	0	0
Armenia is a mountainous country.	Örményország hegyekkel tagolt ország.	armenia	0	0
I think he bluffs.	Szerintem blöfföl.	bluffs	0	0
There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	Minden nyelvben van sok-sok olyan apró árnyalat, amely az anyanyelvűek számára teljesen természetes, ám a nem anyanyelvűeket összezavarja.	nuances	0	0
We consoled each other.	Egymást vigasztaltuk.	consoled	0	0
Linguistic competence is inborn, not acquired.	A nyelvi készség velünk született, nem szerzett.	linguistic	0	0
Hezbollah liberated southern Lebanon.	A Hezbollah felszabadította Dél-Libanont.	hezbollah	0	0
Taiwan legalized same-sex marriage today.	Tajvanon elfogadták ma az azonos neműek közötti házasságot.	legalized	0	0
So many nouns, verbs and adjectives, and I can't describe what I'm feeling.	Megannyi fő- és melléknév, én meg nem tudom leírni, hogy mit érzek!	adjectives	0	0
When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	zsa	0	0
Did you buy Neapolitan wafers, too?	Vettél nápolyit is?	wafers	0	0
The cistern is empty.	A tartály üres.	cistern	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	A nárcisztikusok gyakran sznobok, lenézőek és lekezelőek mások véleményével szemben, ugyanakkor leküzdhetetlenül vágynak a csodálatra és a megerősítésre.	patronising	0	0
Miss Kanda is a very fast runner.	Miss Kanda egy nagyon gyors futó.	kanda	0	0
He's going to build slaughterhouses in Latvia.	Vágóhídakat épít majd Litvániában.	latvia	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Ha létezne mondatpiac, akkor a nyelvtani spekulációink hirtelen értelmet nyernének.	speculations	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra egy sziget.	sumatra	0	0
Tom works mainly as a freelancer.	Tom főként szabadúszóként dolgozik.	freelancer	0	0
I work in telecommunications.	A távközlésben dolgozom.	telecommunications	0	0
Don't eat noisily.	Csöndben egyél!	noisily	0	0
She idolized him.	Bálványozta őt.	idolized	0	0
Tom is a windbag.	Tom szószátyár.	windbag	0	0
The Koran has more interpretations.	A Koránnak többféle magyarázata van.	interpretations	0	0
While I'm translating sentences on Tatoeba, my wife is weeding the garden.	Amíg én mondatokat fordítok a Tatoebán, a feleségem kigyomlálja a kertet.	weeding	0	0
Tom was inside the mine when the cave-in occurred.	Tom a bányában volt, amikor az beomlott.	cave-in	0	0
This microscope has a 100X magnification.	Ez a mikroszkóp százszoros nagyítású.	magnification	0	0
The trains were jammed with commuters.	Tömve volt a vonat ingázókkal.	commuters	0	0
"According to his own statement, Tom Juncker has sciatica." "Really? And I thought, he was an alcoholic."	- Tom Junckernek saját bevallása szerint isiásza van. - Ja, én meg már azt hittem, alkoholista.	sciatica	0	0
After doing my first workout at the gym, my body ached so much that I felt like a paralytic.	Az első konditermi edzésem után úgy fájt mindenem, hogy rokkantnak éreztem magam.	paralytic	0	0
Slovenia is a beautiful country.	Szlovénia szép ország.	slovenia	0	0
The site of the condominium is enclosed with stakes.	A társasházhoz tartozó területet cölöpökkel határolták el.	condominium	0	0
I've got a few hours to kill and I'm starting to feel a bit peckish. Let's get a bite to eat.	Van még néhány szabad órám és kezdek már kajás lenni. Nézzünk valami harapnivaló után.	peckish	0	0
There are still barbarous nations.	Még mindig vannak barbár nemzetek.	barbarous	0	0
It's socially permissible for the wealthy to steal. The Goddess sees this and will crush them.	A gazdagoknak társadalmilag megengedett, hogy lopjanak. Az istennő ezt látja, és el fogja őket pusztítani.	permissible	0	0
They listened intently.	Figyelmesen hallgatták.	intently	0	0
My eyes are bloodshot.	Véraláfutásos a szemem.	bloodshot	0	0
We make selections based on a definite direction.	Határozott irány alapján válogatunk színészeket.	selections	0	0
The ear canal sends sound waves to the eardrum.	A hangcsatorna vezeti a hanghullámokat a dobhártyához.	eardrum	0	0
Her health condition is still worrisome.	Az ő egészségi állapota még mindig aggodalomra ad okot.	worrisome	0	0
Fame is not always an accompaniment of success.	A népszerűség nem feltétlenül jár sikerrel.	accompaniment	0	0
The night sky is beautiful and awe-inspiring.	Az éjszakai égbolt gyönyörű és megindítóan fenséges.	awe-inspiring	0	0
I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Nem akarok tudni a régi pasijaidról.	ex-boyfriends	0	0
Hanni and Nanni are twins.	Hanni és Nanni ikrek.	nanni	0	0
Blue whales feed on krill.	A kék bálnák világítórákokkal táplálkoznak.	krill	0	0
Some economists wouldn't agree with that statement.	Néhány közgazdász nem ért egyet ezzel a kijelentéssel.	economists	0	0
Power, wrongly used, defeats the oppressor as well as the oppressed.	A rosszul használt hatalom az elnyomóra és az elnyomottra egyaránt vereséget mér.	oppressor	0	0
Tom looped a rope around the horse's neck.	Tom hurkot kötött a ló nyaka köré.	looped	0	0
Tom also plays the harpsichord.	Tom csembalón is játszik.	harpsichord	0	0
Tom's boss criticised him for not having any initiative.	A főnöke nehezményezte, hogy Tomban nincs semmi kezdeményezőkészség.	criticised	0	0
Tom was able to work with renewed vigour after taking a short break.	Tom képes volt újult erővel dolgozni, miután rövid szünetet tartott.	vigour	0	0
Five prisoners were recaptured, but three others are still at large.	Három fegyencet elkaptak, de hárman még szabadlábon vannak.	recaptured	0	0
This is an indisputable fact.	Ez vitathatatlan tény.	indisputable	0	0
This word derives from the Greek.	Ez a szó a görögből származik.	derives	0	0
Our programmers are already working on the bug.	Programozóink már rajta vannak a hibán.	programmers	0	0
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Halványlila dunsztom nincs, hogy most miről beszélsz.	foggiest	0	0
Half of the movie was made with CGI.	A film fele CGI-jal készült.	cgi	0	0
Is that notarized?	Ezt közokiratba foglalták?	notarized	0	0
Tom took a group of schoolchildren hostage.	Tom túszul ejtett egy csapat iskolás gyereket.	schoolchildren	0	0
Tom is blissfully unaware of how unfashionable he is.	Tomi elvan jól azzal, tudomást sem véve róla, hogy mennyire nem követi a divatot.	blissfully	0	0
He frowns on his wife's wasting money.	Nem nézi jó szemmel a felesége pénzszórását.	frowns	0	0
I doubt that this utopian future will come to pass.	Nem hinném, hogy ez az utópisztikus jövő be fog következni.	utopian	0	0
Tom noticed the easel in the corner of Mary's room.	Mari szobájában megpillantotta Tomi a festőállványt a sarokban.	easel	0	0
Virginia is one of the latest states to tackle the affordable housing crisis by considering zoning rules to allow denser — and, potentially, more affordable — housing, in any area now zoned for single-family homes.	Virginia az utolsók között látott hozzá a megfizethető lakhatás hiánya miatti válság kezeléséhez olyan településrendezési szabályzatok kidolgozásával, amelyek sűrűbb - ezáltal feltehetően megfizethetőbb - beépítést tesznek lehetővé olyan területeken, ahol jelenleg csak családi házakat engedélyeznek.	zoned	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	A legtöbb eszköz, mint például a konzervnyitó és az olló, jobbkezesek számára készül.	openers	0	0
The lawyer spoke convincingly on behalf of his client.	Az ügyvéd meggyőzően beszélt ügyfele nevében.	convincingly	0	0
I don't know whether we can fix the problem, but we can mitigate its effects.	Nem tudom, hogy ki tudjuk-e küszöbölni a bajt, de enyhíteni tudjuk a hatásait.	mitigate	0	0
Many Linux distributions provide a trusted repository for installing software programs.	Számos Linux disztribúció megbízható tárolókat kínál a szoftver programok telepítéséhez.	repository	0	0
Respect the colonels.	Tiszteld az ezredeseket!	colonels	0	0
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Sajnálom, ha a jelenlétem zavarja önöket.	embarrasses	0	0
There's nothing better than a hearty bowl of lentil soup!	Semmi sem jobb, mint egy kiadós tál lencseleves!	lentil	0	0
Two more months of unemployment money and I'll finally be able to afford a Bugatti.	Még két havi munkanélküli-járadék és tudok magamnak venni egy Bugattit.	bugatti	0	0
I think they should repeal that law.	Szerintem hatályon kívül kellene helyezniük azt a törvényt.	repeal	0	0
A beer and two tonics please.	Egy sört és két tonicot, legyen szíves!	tonics	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	yeltsin	0	0
Consider the advantages and disadvantages before deciding.	Mérlegeld az előnyöket és hátrányokat, mielőtt döntesz!	disadvantages	0	0
Khmer is the official language of Cambodia.	A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	khmer	0	0
We're flabbergasted.	Elképedtünk.	flabbergasted	0	0
Tom disregarded my advice.	Tom semmibe vette a tanácsomat.	disregarded	0	0
What are the advantages and drawbacks of this method?	Mi az előnye és a hátránya ennek a módszernek?	drawbacks	0	0
In George Orwell's final novel, he explores a dystopian future in which a totalitarian government controls the actions, thoughts and even emotions of its citizens.	George Orwell az utolsó regényében egy disztópikus jövőt tár fel, amelyben egy totalitárius kormány irányítja polgárai cselekedeteit, gondolatait, sőt az érzelmeit is.	totalitarian	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	A szépség a szemlélő szemében van.	beholder	0	0
You need a joystick.	Kell neked egy joystick.	joystick	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Tom egy igen elismert asztronómus.	well-respected	0	0
My bestie always knows how to cheer me up.	A legjobb barátom mindig tudja, hogyan derítsen fel.	bestie	0	0
If Russia invades, that means tanks or troops crossing the border of Ukraine again, then there will be, there will be no longer a Nord Stream 2. We will bring an end to it.	Ha Oroszország támad, azaz megint csapatok vagy harckocsik lépik át ukrajna határát, akkor nem lesz többé Északi Áramlat 2. Véget vetünk neki.	nord	0	0
Listening to a Portuguese conversation is an unreal experience. A completely opaque string of phonemes, occasionally punctuated by a crystal-clear "Sim, senhor."	Portugál beszélgetést hallgatni valószerűtlen élmény. Fonémák megkülönböztethetetlen áradata, amelyet időnként megszakít egy kristálytiszta "Sim, senhor" mondat.	opaque	0	0
Sami wanted to ride the rollercoaster.	Sanyi hullámvasutazni akart.	rollercoaster	0	0
Do they sell rakes?	Árulnak gereblyét?	rakes	0	0
Pedestrians have priority at pedestrian crossings.	A gyalogosoknak elsőbbségük van a zebránál.	crossings	0	0
Tom is devoting himself to jellyfish research.	Tom a medúzák tanulmányozásának szenteli magát.	devoting	0	0
Tom eats hotdogs every chance he gets.	Tom minden adandó alkalommal hotdogot eszik.	hotdogs	0	0
His actions had irrevocable consequences.	Tetteinek visszafordíthatatlan következményei lettek.	irrevocable	0	0
Do you want to know why we quarrelled?	Akarod tudni, min vesztünk össze?	quarrelled	0	0
Tom is a CPA.	Tom hites könyvvizsgáló.	cpa	0	0
Turn right at the crossroad.	Fordulj jobbra a kereszteződésnél.	crossroad	0	0
Do you like camomile tea?	Szereted a kamillateát?	camomile	0	0
The fish swam right up to the little princesses, ate out of their hands, and allowed themselves to be patted.	A halak egyenesen a kis hercegnőkhöz úsztak, a tenyerükből ettek, és hagyták magukat megsimogatni.	patted	0	0
Do you like science-fiction movies?	Szereted a fantasztikus filmeket?	science-fiction	0	0
I would like to visit Greece off-season.	Szeretnék ellátogatni Görögországba szezonon kívűl.	off-season	0	0
Tom is a well-informed person.	Tomi jól informált.	well-informed	0	0
She snorted.	Felhorkant.	snorted	0	0
I keep all my miscellaneous files in this folder.	Mindenféle fájl van nekem ebben a mappában.	miscellaneous	0	0
Tom legged it down to the corner shop to buy a Sunday newspaper.	Tom leugrott a sarki boltba vasárnapi újságot venni.	legged	0	0
We are forty-three put together.	Együtt negyvenhárom évesek vagyunk.	forty-three	0	0
Dilute the solution.	Higítsd fel az oldatot.	dilute	0	0
My grandma stooped down and picked up a needle and thread.	Nagyanyám lehajolt, hogy cérnát s tűt vegyen fel.	stooped	0	0
I hate charlatans.	Utálom a sarlatánokat.	charlatans	0	0
Tom was left with egg on his face when his PowerPoint presentation was shown to contain serious flaws.	Tom szégyenben maradt, amikor kiderült, hogy a powerpoint prezentációja súlyos hibákat tartalmaz.	powerpoint	0	0
I was constrained to tell a lie.	Hazudni kényszerültem.	constrained	0	0
You're an early riser, aren't you?	Koránkelő vagy, nem?	riser	0	0
He persisted in accomplishing his original plan.	Ragaszkodott eredeti tervének megvalósításához.	persisted	0	0
I asked you not to give him Coca Cola. Tom's hyperactive.	Mondtam neked, hogy ne adj neki Coca Colát! Tomi hiperaktív.	hyperactive	0	0
The definitive treatise was written by someone with no formal education in the subject.	A maga nemében legjobb tanulmányt egy olyan valaki írta, aki nem is részesült oktatásban az adott témát illetően.	treatise	0	0
The fracture needs to be X-rayed.	A törést meg kell röntgenezni.	x-rayed	0	0
It's not ideal, but it's the least unsatisfactory solution.	Nem ideális, de a legkevésbé rossz megoldás.	unsatisfactory	0	0
The princess disguised herself as a simple shepherdess.	A hercegnő egyszerű pásztorlánynak öltözött.	shepherdess	0	0
I'm broken-hearted.	Összetört a szívem.	broken-hearted	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice azt mondja majd neked, hogy Csodaországban össze-vissza van minden.	topsy-turvy	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Oroszország nagyon sok ismert embert adott a világnak, mint például Lenin, Sztálin, Malenkov, Hruscsov, Brezsnyev, Andropov, Csernyenkó, Gorbacsov, Jelcin, Medvegyev és Putyin.	brezhnev	0	0
Enrollment will be free.	A beiratkozás ingyenes lesz.	enrollment	0	0
An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	Egy jégtörő tizenöt méter széles csatornát képes kivájni a jégből.	icebreaker	0	0
It's undeniably the best method.	Vitathatatlanul ez a legjobb módszer.	undeniably	0	0
Have you red the novel "Vuk"?	Olvastad a "Vuk" című regényt?	vuk	0	0
I'm not averse to a good night out.	Semmi kifogásom egy jó kis éjszakai bulizás ellen.	averse	0	0
The ideal woman for me would be well-mannered, intelligent and a polyglot.	Számomra az ideális nő jól nevelt, intelligens és poliglott.	well-mannered	0	0
Influenza, measles, pox and chickenpox are infectious and contagious diseases.	Az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.	chickenpox	0	0
She massaged his back.	Megmasszírozta a hátát.	massaged	0	0
Three cyclists were slightly injured.	Három kerékpáros könnyebben megsérült.	cyclists	0	0
Tom is allergic to MSG.	Tomi allergiás a nátrium-glutamátra.	msg	0	0
Where did Tom get that great-looking hat?	Honnan szedte Tom azt a tetszetős kalapot?	great-looking	0	0
Power corrupts people.	A hatalom elrontja az embereket.	corrupts	0	0
Tom is the only breadwinner in the family.	Tom az egyetlen kenyérkereső a családban.	breadwinner	0	0
I'm casting aspersions on his competency as a statistician.	Kétségbe vonom a statisztikusi kompetenciáját.	competency	0	0
All moms should breastfeed their kids.	Minden anyának szoptatnia kellene a gyerekét.	breastfeed	0	0
The IRS is auditing me.	Az adóhivatal ellenőrzést tart nálam.	auditing	0	0
The chef Jamie Oliver received death threats from angry Spaniards after putting chorizo in his paella.	Jamie Oliver, a séf, halálos fenyegetéseket kapott a dühös spanyoloktól, miután chorizot tett a paellájába.	chorizo	0	0
Would you please write with a ballpoint pen?	Megkérhetnélek rá, hogy golyóstollal írjál?	ballpoint	0	0
Rainforests should be preserved.	Meg kéne őrizni az esőerdőket.	rainforests	0	0
Almost all languages have dialects.	Szinte mindegyik nyelvnek van tájszólása.	dialects	0	0
When both girls told John they had feelings for him, he was in a quandary as to which girl he should be with.	Amikor mindkét lány elárulta Johnnak, hogy milyen érzéseket táplálnak iránta, nem tudott dönteni, melyiküket válassza.	quandary	0	0
We were young and happy-go-lucky.	Fiatalok voltunk és felelőtlenek.	happy-go-lucky	0	0
The sky is overcast.	Felhős az ég.	overcast	0	0
Do you have any non-alcoholic drinks?	Vannak alkoholmentes italaid?	non-alcoholic	0	0
I'm thirty-four.	Harmincnégy éves vagyok.	thirty-four	0	0
The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	latvian	0	0
Do storks really stand on one leg?	A gólyák tényleg egy lábon állnak?	storks	0	0
BLT stands for bacon, lettuce and tomato.	A BLT szalonnából, salátából és paradicsomból áll.	blt	0	0
Police cordoned off the area and carried out a thorough search for the fugitive.	A rendőrség kordont állított fel, és alaposan átkutatták a lezárt területet a szökevény után.	cordoned	0	0
Tom seemed to be sloshed.	Tamás úgy tűnt, hogy részeg.	sloshed	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Egy rovar fejre, torra és potrohra tagolódik.	thorax	0	0
Religion is the opiate of the masses.	A vallás a tömegek ópiuma.	opiate	0	0
The authoritarian manager rewards sycophants and punishes anyone who suggests possible improvements to practices and procedures.	A tekintélyelvű vezető megjutalmazza a talpnyalókat, és megbünteti azokat, akik a gyakorlatok és eljárások lehetséges javítására tesznek javaslatokat.	authoritarian	0	0
Her father is an ex-convict.	Az apja börtönviselt.	ex-convict	0	0
George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	Soros György az adósává akarja tenni Európát, Jean-Claude Juncker meg asszisztál hozzá.	assists	0	0
Tom was arrested and charged with culpable driving.	Tomot halált okozó gondatlan vezetés miatt letartóztatták.	culpable	0	0
I like to paint still lifes.	Szeretek csendéletet festeni.	lifes	0	0
The lordship tries to control peoples with ideologies.	A hatalom ideológiákkal próbálja irányítani a népeket.	ideologies	0	0
Evergreen wreaths are Christmasy, but credit cards are Christmasier.	Az adventi koszorúk karácsonyiak, de a hitelkártya karácsonyibb.	wreaths	0	0
Harbin is very cold.	Harbinban nagy a hideg.	harbin	0	0
Look out for pickpockets on crowded trains.	Ügyelj a zsebtolvajokra a zsúfolt vonatokon!	pickpockets	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Jót tesz az egészségednek, ha minden nap elfogyasztasz egy gerezd fokhagymát?	clove	0	0
Arianna, you're a disaster!	Arianna, maga kész katasztrófa!	arianna	0	0
Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	Tamás abszolút optimizmusa kezd az agyamra menni.	wide-eyed	0	0
Even though I can write in Arabic pretty well, my conversational skills still need a lot of work.	Bár írni elég jól tudok arabul, a társalgás terén még sokat kell dolgoznom.	conversational	0	0
Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	Mária elismerte, hogy köze volt a sötét mágiához.	dabbled	0	0
In a football game the spectators are usually ardent rooters for one of the two teams, but there also is a small group who will climb on the bandwagon of the winning team.	Futballjátéknál a nézők általában az egyik vagy a másik csapatnak szoktak szurkolni, de van egy kisebb csoport is, aki mindig a vezető csapat szurkolótáborába száll be.	bandwagon	0	0
"I can do twelve dumbbell biceps curls with six kilos in five sets." "Six kilos? Lame." "Fuck off, douche!" "What did you call me?!" "OK, here goes my 5 kilometer run."	- Képes vagyok 12x hat kilót megemelni bicepszre kézi súlyzóval és ezt 5x egymás után. - Hat kilót? De béna. - Húzz az anyádba, faszarcú! - Minek neveztél engem?! - Oké, asszem itt az ideje az 5 kilométer futásnak.	dumbbell	0	0
You're not thinking of enlisting, are you?	Azon jár az eszed, hogy bevonulj, igaz?	enlisting	0	0
Half of the children’s sugar intake comes from drink, sweets, cereals and yoghurts.	A gyermekek cukorbevitelének fele üdítőkből, édességekből, müzlikből és joghurtokból származik.	cereals	0	0
The world's cruelest animal is the wolverine.	A világ legkegyetlenebb állata a rozsomák.	cruelest	0	0
Disagreeing is normal, but constantly disagreeing with everything gets pretty annoying.	Egyet nem érteni az normális, de folyamatosan ezt tenni az már eleg bosszantó.	disagreeing	0	0
The trellis was covered with honeysuckle.	A lugas rácsot lonc borította.	honeysuckle	0	0
"Could I speak with Mr. Nakagawa?" "That's me."	— Tudnék Nakagawa úrral beszélni? — Én vagyok az.	nakagawa	0	0
What is an abacus used for?	Mire használták az abakuszt?	abacus	0	0
Tom quite often exaggerates.	Tomi igen gyakran túloz.	exaggerates	0	0
We plan to elicit opinions from the public.	Közvélemény-kutatást tervezünk.	elicit	0	0
The government has been reforming education.	A kormány az oktatás megreformálásába kezdett.	reforming	0	0
The volunteer firefighters are the real unsung heroes in this situation.	Ebben a helyzetben az önkéntes tűzoltók az igazi meg nem énekelt hősök.	unsung	0	0
You're doing us a great disservice.	Hatalmas kárt okozol nekünk.	disservice	0	0
Tom's facial features and mannerisms are very much like those of his father.	Tom arcvonása és modora nagyon hasonlít az apjáéra.	mannerisms	0	0
This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	Ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. De ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki Atlantában adta le szavazatát. Ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: Ann Nixon Cooper százhat éves.	firsts	0	0
I prefer blouses made from cotton.	A pamutból készült blúzokat részesítem előnyben.	blouses	0	0
Normalcy doesn't exist.	Normalitás nem létezik.	normalcy	0	0
He took it for an implied rebuke.	Burkolt szemrehányásnak vette.	rebuke	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	A természet a szerelemmel csapja be az embereket, hogy szaporodjanak.	reproducing	0	0
I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	Felemás érzéseim vannak a tengerentúli útitervünkkel kapcsolatban, melyet a bátyám állított össze.	ambivalent	0	0
Whoopsie!	Hoppácska!	whoopsie	0	0
Europeans never colonized Ethiopia, but not for lack of trying.	Az európaiak soha nem gyarmatosították Etiópiát, de nem a próbálkozás hiánya miatt.	colonized	0	0
The bridge is being repainted.	Lefestik újból a hidat.	repainted	0	0
These are all quotations from the Bible.	Ezek a Bibliából való idézetek.	quotations	0	0
Conformity is boring.	A szokványos dolgok uncsik.	conformity	0	0
Tom is a turncoat.	Tom egy köpönyegforgató.	turncoat	0	0
As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	plunges	0	0
Stop dissing me in front of Mary.	Fejezd már be, hogy Mari előtt sározol!	dissing	0	0
Tom was visibly nervous.	Tom láthatóan ideges volt.	visibly	0	0
Galileo was a conspiracy theorist.	Galilei konteós volt.	theorist	0	0
Tom slept under mosquito netting.	Tom szúnyogháló alatt aludt.	netting	0	0
How quiet the woods are today... not a murmur except that soft wind purring in the treetops!	Ma milyen csendes az erdő... semmi moraj, kivéve a lágy szellő zümmögését a fák csúcsain.	treetops	0	0
Please give me a spool of white thread.	Kérek egy tekercs fehér cérnát.	spool	0	0
Tom mumbled.	Tomi motyogott.	mumbled	0	0
Granny's cookies are inedible.	Nagyi sütije ehetetlen.	inedible	0	0
Tom is majoring in French.	Tom francia szakos.	majoring	0	0
Mary made a kale and quinoa salad.	Mary kelkáposzta és quinoa salátát készített.	quinoa	0	0
Are polar bears bigger than grizzlies?	A jegesmedvék nagyobbak a grizzlyknél?	grizzlies	0	0
The hunter was skinning the deer.	A vadász megnyúzta a szarvast.	skinning	0	0
Tom's remark was tactless and insensitive.	Tom megjegyzése tapintatlan és érzéketlen volt.	tactless	0	0
Tom never mops the floor.	Tom soha nem mossa fel a padlót.	mops	0	0
The crime scene was in a dilapidated motel.	A bűncselekmény helyszíne egy ütött-kopott motelben volt.	dilapidated	0	0
My country has beautiful beaches, lush nature and a perennial spring climate.	Nálunk az országban gyönyörű tengerpartok, buja természet és állandó enyhe éghajlat van.	perennial	0	0
You're just a blowhard.	Nagyképű vagy.	blowhard	0	0
We need to colonize other planets.	Új bolygókat kell meghódítanunk.	colonize	0	0
The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	Egy rossz szakács és egy méregkeverő között az egyetlen különbség a szándék.	poisoner	0	0
Those close to her say she was despondent.	A hozzá közel állók azt mondják, hogy el volt keseredve.	despondent	0	0
I bought the lapis lazuli pendant.	Megvettem a lazúrkő medált.	lapis	0	0
The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	Nem is olyan ritka, hogy az emberek hamis vagy lopott útlevéllel utaznak, mint ahogy azt egyesek gondolnák.	incidence	0	0
The math professor wrote the proof on the chalkboard.	A matektanár felírta a bizonyítást a táblára.	chalkboard	0	0
"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	- Nagyon fincsik ezek a bon-bonok! - Tomi negyvennégyet befalt belőlük. - Tomi mindig is egy ínyenc volt.	forty-nine	0	0
"Those guys on electric bikes, it's not fair." "What's the matter?" "It's just, here I am pedaling hard, dripping with sweat, and they come along passing me all calm and triumphant like. It's so infuriating!"	— Az elektromos bringákkal azok – nem fair. — Mi a baj? — Csak az, hogy míg én pedálozok itt, mint az állat, és csöpög rólam az izzadság, addig ők szép kényelmesen elhaladnak diadalmasan mellettem. Ez olyan bosszantó!	pedaling	0	0
Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	Eme azonosítón túli mondatokat a Tatoeba közreműködői adták hozzá.	contributors	0	0
Did no one teach you to use the blinker?	Senki sem tanított meg az index használatára?	blinker	0	0
Tom often borrows books from Mary.	Tom gyakran kér kölcsön könyvet Maritól.	borrows	0	0
I've inserted 2 DM and 75 ₰ to my piggy bank.	Bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe.	dm	0	0
Tom is waiting impatiently.	Tom türelmetlenül vár.	impatiently	0	0
Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	A műanyag számos tengeri madár és teknős halálát okozza.	seabirds	0	0
Two are fighting - a third is profiting.	Ketten harcolnak, a harmadik profitál.	profiting	0	0
This has visual impairment as a side effect.	Ennek látásromlás a mellékhatása.	impairment	0	0
Mr Jackson carved a marionette from a wood log and named it Tom.	Jackson úr kifaragott tuskóból egy fabábut és elnevezte Tomnak.	marionette	0	0
In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	A kisbabákat minden kultúrában altatódalokkal altatják.	lullabies	0	0
To the west a dark church spire rose up against a marigold sky.	Nyugatra egy sötét templomtorony nyújtózott felfelé szemben az aranyló égbolttal.	spire	0	0
He is distorting my words.	Ő eltorzítja a szavaimat.	distorting	0	0
Tatoeba is like a garden: you must plant seedlings, tend to them and watch them grow.	A Tatoeba olyan, mint egy kert: palántákat kell ültetned, gondozni őket és figyelni, ahogy nőnek.	seedlings	0	0
Germans have a hard time pronouncing the word "squirrel".	A németek nehezen tudják kiejteni a "squirrel" szót.	pronouncing	0	0
His eyes are like sapphires.	A szemei olyanok, mint a zafír.	sapphires	0	0
I cannot let it go unchallenged.	Nem hagyhatom szó nélkül.	unchallenged	0	0
Let me check my Rolodex.	Hadd nézzem meg a Rolodexemben.	rolodex	0	0
The novel has been published in paperback.	A regény puha fedelű kiadásban jelent meg.	paperback	0	0
It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	Becslések szerint, az életünk során fél évet is tölthetünk sorbanállással.	queues	0	0
I'll have to grasp the nettle, then.	Akkor fel kell kötnöm a gatyámat.	nettle	0	0
Tom put the gun back in his waistband.	Tom visszatette az övébe a pisztolyát.	waistband	0	0
You never cease to astonish me, my dear.	Mindig elkápráztatsz valamivel, édesem.	astonish	0	0
I'm not good at multitasking.	Nem vagyok jó a párhuzamos feladatvégzésben.	multitasking	0	0
"Does it taste good?" I asked. Jani could only nod his head as his face was stuffed.	— Hogy ízlik? — kérdeztem. Jani csak bólogatni tudott, mert tömve volt a szája.	jani	0	0
That was the happiest epoch of my life.	Az volt életem legboldogabb időszaka.	epoch	0	0
Hungary's national anthem is a poem by Ferenc Kölcsey, with the music composed by Ferenc Erkel.	Magyarország himnusza Kölcsey Ferenc Himnusz című költeménye Erkel Ferenc zenéjével.	ferenc	0	0
Mary is always well-groomed and fashionably dressed.	Mary mindig ápolt és divatosan öltözködik.	fashionably	0	0
Noam Chomsky summed up brainwashing in ten points.	Noam Chomsky összefoglalta az agymosást tíz pontban.	noam	0	0
This is a wonderful pre-war whiskey.	Ez egy fantasztikus, háború előtti whiskey.	pre-war	0	0
Brrr! It's really cold in here.	Brrr, de hideg van itt benn!	brrr	0	0
The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	A kínai állatöv tizenkét állata tizenegyféle természeti állatból áll, mégpedig a patkány, ökör, tigris, nyúl, kígyó, ló, kecske, majom, kakas, kutya, disznó, valamint a legendás sárkány, és mint naptárként használatos.	originating	0	0
Only a halfwit would say something like that.	Ilyet csak egy féleszű mondana.	halfwit	0	0
The Yule Cat is full.	Jólakötturinn jóllakott.	yule	0	0
A religion that uses fear as a motivator is not a good religion.	A vallás, mely a félelmet használja motiváló erőként, nem jó vallás.	motivator	0	0
You must be more careful about spelling and punctuation.	Jobban kell ügyelnie a helyesírásra és az írásjelekre.	punctuation	0	0
She tries to keep abreast of the latest fashions.	Igyekszik lépést tartani a legújabb divattal.	abreast	0	0
Tom is in Belarus.	Tom Fehéroroszországban van.	belarus	0	0
You're just seeking to embellish all this!	Csak igyekszel szépíteni ezen az egészen!	embellish	0	0
Tom blushed.	Tom elpirult.	blushed	0	0
It's vitally important.	Létfontosságú.	vitally	0	0
What is bullfighting?	Mi a bikaviadal?	bullfighting	0	0
My twin brother and I are outwardly as alike as two peas in a pod, but in fact, we're as different as fire and water.	Az ikertesóm és én olyanok vagyunk, mint két tojás, amúgy meg, mint tűz és víz.	outwardly	0	0
To the south, Algeria borders Mali and Niger.	Délen Algéria Malival és Nigerrel határos.	niger	0	0
The man is an inexhaustible source of energy.	Az ember kimeríthetetlen forrása az energiának.	inexhaustible	0	0
My son always interrupts me when I'm talking.	A fiam mindig félbeszakít beszéd közben.	interrupts	0	0
Tom sighed.	Tom felsóhajtott.	sighed	0	0
Some well-meaning people think that those who are depressed should just pull their socks up and get on with life.	Néhány jó szándékú ember úgy gondolja, hogy a depressziósoknak csak ráncba kell szedniük magukat, és folytatniuk kell az életet.	well-meaning	0	0
How many Santas are there?	Hány Mikulás van?	santas	0	0
The richest Hungarian is a moron, and by the way, a friend, former schoolmate and confidant of the Prime Minister.	A leggazdagabb magyar egy retardált, nem mellesleg a miniszterelnök barátja, volt iskolatársa és bizalmasa.	schoolmate	0	0
Tom is very confrontational.	Tom nagyon konfrontatív.	confrontational	0	0
The effects are not reversible.	A hatások nem visszafordíthatóak.	reversible	0	0
A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	Egy apának nem kellene elhanyagolnia gyermekei iránti felelősségét.	shirk	0	0
Tom is a former paratrooper.	Tamás egy volt ejtőernyős.	paratrooper	0	0
For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	Néhány hónapig Jefferson Hope a hegyekben időzött furcsa, vad életet élve, és elkeseredett bosszú iránti vágyat táplálva a szívében, mely hatalmába kerítette.	lingered	0	0
The skeptics were right.	A szkeptikusoknak volt igaza.	skeptics	0	0
The man's name was Francisco Pizarro.	A férfi neve Francisco Pizarro volt.	pizarro	0	0
The doctor examines the patient.	Az orvos megvizsgálja a beteget.	examines	0	0
There are many Ukrainians in MNC's in Hungary speaking ill about Hungarian people.	Sok ukrán van itt a multikban Magyarországon, akik csúnya dolgokat mondanak a magyar emberekre.	ukrainians	0	0
I outwitted him.	Túljárt az eszén.	outwitted	0	0
You should be more careful at a crosswalk.	Figyelmesebbnek kellene lenned, amikor átkelsz a zebrán.	crosswalk	0	0
A tall, slim girl, half-past sixteen, with serious gray eyes and hair which her friends called auburn, had sat down on the broad red sandstone doorstep of a Prince Edward Island farmhouse one ripe afternoon in August.	Egy magas, karcsú lány, tizenhat és fél éves, komoly szürke szemekkel és olyan hajjal, amit a barátai aranybarnának neveznek, egy augusztusi késő délutánon leült egy Prince Edward-szigeti parasztház széles, vörös homokkő lépcsőjére.	half-past	0	0
It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	Könnyű félreérteni mások cselekedeteit és szándékait.	misinterpret	0	0
He doesn't want to conform to societal norms.	Nem akar idomulni a társadalmi normatívákhoz.	societal	0	0
This peeler is easy to hold and cuts wonderfully.	Jó a fogása ennek a hámozónak és remekül vág.	peeler	0	0
The boy knows how to disassemble the toy.	A fiú tudja, hogyan kell szétszedni a játékot.	disassemble	0	0
When was the last time you mopped the kitchen?	Mikor mostad fel utoljára a konyhát?	mopped	0	0
They live in a bilingual region.	Kétnyelvű régióban laknak.	bilingual	0	0
This is Mr Yasuda.	Ez itt Yasuda úr.	yasuda	0	0
How do you know that the patient is not feigning illness?	Honnan tudja, hogy a beteg nem színleli a betegséget?	feigning	0	0
One hundred nations ratified the treaty.	Száz nemzet ratifikálta a megállapodást.	ratified	0	0
Tom was obviously infuriated.	Tom nyilvánvalóan dühös volt.	infuriated	0	0
He's my underling.	Ő a beosztottam.	underling	0	0
The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	Az ingerült teniszjátékos a pályán összetörte az ütőjét, és tetemes pénzbírságot szabtak ki rá.	racquet	0	0
Croatia is a country in southeastern Europe.	Horvátország délkelet-európai ország.	southeastern	0	0
Elon Musk has never invented anything.	Elon Musk soha nem talált fel semmit.	elon	0	0
The politician was accused of nepotism when he employed his wife in his electoral office, without advertising the position.	A politikust nepotizmussal vádolták meg, mivel anélkül, hogy az állást meghirdette volna, a feleségét alkalmazta a választási irodájában.	nepotism	0	0
Tom is good-hearted.	Tom jószívű.	good-hearted	0	0
Tom paid for the shirt and the salesgirl put it into a bag.	Tom kifizette az inget, az eladólány pedig egy táskába tette.	salesgirl	0	0
His wife nags him constantly.	A felesége állandóan nyaggatja.	nags	0	0
Bananas are phallic.	A banán fallikus.	phallic	0	0
The dosh won't be enough.	Nem tart ki a kess.	dosh	0	0
Remember that I outrank you.	Ne felejtse el, hogy a felettese vagyok.	outrank	0	0
This car is equipped with airbags.	Légzsákkal van felszerelve.	airbags	0	0
Your CPU is too old.	Túl régi a processzorod.	cpu	0	0
The firm publishes educational books.	A cég tankönyveket ad ki.	publishes	0	0
I feel lethargic.	Levertnek érzem magam.	lethargic	0	0
That decision will have far-reaching and serious consequences.	Ennek a döntésnek messze nyúló és meghatározó következményei lesznek.	far-reaching	0	0
Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	dwellings	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	A nátrium-hidroxidot szappanok készítéséhez használják.	hydroxide	0	0
The health of the world is largely dependent on the forests’ so-called green pharmacies.	A világ egészsége nagymértékben függ az erdők úgynevezett zöld gyógyszertáraitól.	pharmacies	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	A borjakat az elválasztásuk után hízlalás céljából dús legelőjű folyómenti síkságokra helyezik át.	weaned	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	Az ikreket nem lehet egymástól megkülönböztetni.	indistinguishable	0	0
My T-shirt shrank because I washed it.	Mosás közben összement a pólóm.	shrank	0	0
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	Utoljára, amikor lementem a partra, csúnyán leégtem.	sunburned	0	0
Achoo!	Hapci!	achoo	0	0
True friendships are even rarer than diamonds.	Az igaz barátság a gyémántnál is ritkább.	rarer	0	0
Nevermore!	Soha többet!	nevermore	0	0
The company manufactures a wide variety of musical instruments.	A cég sokféle hangszert gyárt.	manufactures	0	0
Our boat suddenly capsized, and everyone fell into the river.	A csónakunk hirtelen felborult és mindenki a folyóba esett.	capsized	0	0
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Az ágyon ült, miközben anyja copfba fonta a haját.	braided	0	0
Mary's faith helped her get through the tragedy that befell her.	Maryt a hite segítette át az őt ért tragédián.	befell	0	0
I'm not a big fan of snacking.	Ritkán nassolok.	snacking	0	0
I think that the architecture in the Greek Islands is eerily non-European.	Véleményem szerint a görög szigetek építeszete titokzatosan nem európai jellegű.	eerily	0	0
He claims that if she hadn't been wearing a miniskirt, she probably wouldn't have been raped.	Azt állítja, hogyha a nő nem viselt volna miniszoknyát, nem erőszakolták volna meg.	miniskirt	0	0
Tom is a self-taught musician. He learned how to play the guitar and the piano by himself.	Tomi saját magától tanult zenét; megtanult gitározni és zongorázni.	self-taught	0	0
Sea cows complained in WEF conference in Davos why capitalists pollute the oceans.	A tengeri tehenek panaszkodtak Davosban a WEF-fórumon, hogy a tőkések miért szennyezik nekik össze az óceánt.	davos	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Rosszul lesz az erjesztett szójabab szagától.	sickens	0	0
The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	collaborative	0	0
She grinned toothlessly and, after a cackle, spoke, "Now your third wish. What will it be?"	Foghíjasan mosolygott és egy kacagás után mondta: - Most jön a harmadik kívánságod. Mi lesz az?	cackle	0	0
I knew also your great-great-grandfather.	Én még ismertem ükapádat is.	great-great-grandfather	0	0
That bread is mouldy.	Penészes a kenyér.	mouldy	0	0
The archeologists found the bones of an ancient dragon.	A régészek megtalálták egy ősi sárkány csontjait.	archeologists	0	0
It's a double-edged sword.	Ez egy kétélű kard.	double-edged	0	0
I watched Tom reloading his gun.	Figyeltem Tomit, ahogy megtölti újra a fegyverét.	reloading	0	0
I have a rottweiler.	Van egy rottweilerem.	rottweiler	0	0
There was a half-eaten pizza on the floor.	Egy félig megevett pizza volt a padlón.	half-eaten	0	0
Tom is encircled by a bunch of idiots.	Tomot körbevette egy csapat féleszű.	encircled	0	0
Why can't people just divorce amicably?	Miért nem tudnak az emberek békésen elválni egymástól?	amicably	0	0
I am going to spend the weekend in Kanazawa.	Kanazawaban fogom tölteni a hétvégét.	kanazawa	0	0
Tom bought a bottle of balsamic vinegar in Modena.	Egy palack balzsamecetet vett Tom Modenában.	balsamic	0	0
The doctor broke the Hippocratic Oath.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	hippocratic	0	0
He promptly coped with the situation.	Hamar a helyzet ura lett.	coped	0	0
When it comes to houses, Ike prefers Victorians over colonials.	Ami a házakat illeti, Ike a viktoriánus stílusúakat jobban szereti, mint a koloniálisokat.	victorians	0	0
Tom can't hold his drink and is usually legless after two or three.	Tom nem bírja az italt, és általában kettő vagy három után pocsolya részeg lesz.	legless	0	0
Is the denomination "white man" racist?	A fehérember szó rasszista megnevezés?	denomination	0	0
She's leading a happy life with her husband near the sea in Kamakura.	Boldogan él a férjével Kamakurában, a tenger közelében.	kamakura	0	0
This house is fireproof.	Tűzbiztos a ház.	fireproof	0	0
I went to Uzbekistan.	Elmentem Üzbegisztánba.	uzbekistan	0	0
A powerful earthquake struck the northeastern coast of Japan at two forty-six p.m. local time on March eleventh.	Erős földrengés rázta meg Japán északkeleti partvidékét március tizenegyedikén, helyi idő szerint 2 óra 46 perckor.	northeastern	0	0
Why don't people hibernate?	Az emberek miért nem hibernálnak?	hibernate	0	0
He can eat an entire lemon without wincing.	Rezzenés nélkül meg tud enni egy egész citromot.	wincing	0	0
Lies beget more lies.	A hazugság még több hazugságot szül.	beget	0	0
Chrysanthemums smell sweet.	A krizantémoknak jó illata van.	chrysanthemums	0	0
An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	Egy kifejlett földimalac akár 100 kilogrammot is nyomhat.	aardvark	0	0
"How much." "A thousand." "I hope you're talking dinar."	- Mennyi? - Ezer. - Remélem, dénárra gondolsz.	dinar	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	cock-a-doodle-doo	0	0
Tom is domineering.	Tom uralkodó.	domineering	0	0
Add the grated carrots to the stuffing.	Add a reszelt répát a töltelékhez.	grated	0	0
Have you ever heard of Nessie?	Hallottál már Nessieről?	nessie	0	0
A salesperson doesn't earn much.	A bolti eladó nem keres sokat.	salesperson	0	0
All economic problems would be solved, if they made complacency taxable.	Az összes gazdasági probléma megoldódna, ha adókötelessé tennék az önteltséget.	complacency	0	0
Homer has taught all other poets the art of telling lies skillfully.	Homérosz tanított meg minden más költőt a füllentés művészetére.	skillfully	0	0
This bird has a bright plumage.	Ennek a madárnak fényes a tolla.	plumage	0	0
My stomach began to cramp uncomfortably.	Görcsölni kezdett kellemetlenül a gyomrom.	uncomfortably	0	0
Who in the rainbow can draw the line where the violet tint ends and the orange tint begins?	Ki tudja meghúzni a határt a szivárványon belül, hogy hol van az ibolya színárnyalat vége és a narancs árnyalat kezdete?	tint	0	0
Slice the cucumbers as thinly as possible.	Szeleteld fel az uborkákat olyan vékonyra, amilyenre csak lehet.	thinly	0	0
Whoever chases after pleasure finds weariness.	Aki az élvezeteket hajtja, kiég.	weariness	0	0
She stubbornly refused to believe it.	Makacsul ragaszkodott hozzá, hogy ez nem igaz.	stubbornly	0	0
She curled her hair with curlers.	Begöndörítette a haját hajsütővasakkal.	curlers	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Számos élelmiszerhez, mint például a kenyérhez sót adnak, hogy javítsák az ízét és élvezhetőbbé tegyék az állagát.	palatable	0	0
In the U.S., you have the option, when you enter a restaurant, to sit in the smoking or non-smoking section.	Ha az Egyesült Államokban belép egy étterembe, választhat, hogy dohányzó, vagy nemdohányzó helyiségben foglal helyet.	non-smoking	0	0
Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom rendszerint vacsora előtt megiszik egy pohár bort, hogy megjöjjön az étvágya.	whet	0	0
The sea was glassy.	Mozdulatlan volt a tenger.	glassy	0	0
Tom and Mary brought frankincense and myrrh.	Tomi és Mária hoztak tömjént és mirhát.	myrrh	0	0
His eyes widened.	Szélesre nyíltak a szemei.	widened	0	0
She tried to escape the humdrum of life by starting to meet another man.	Próbált kiszabadulni sivár életéből, hogy egy másik férfival kezdett találkozgatni.	humdrum	0	0
She has been dyeing her hair black for years.	Évek óta feketére festi a haját.	dyeing	0	0
The cat retracted its claws.	A macska visszahúzta a karmait.	retracted	0	0
This is an exceptional rosé wine.	Ez egy kiváló rosé.	rosé	0	0
There's an earthworm under the stone.	Van egy földigiliszta a kő alatt.	earthworm	0	0
The house they built had four storeys.	Négy emeletes a ház, amit építettek.	storeys	0	0
The coriander has a very characteristic smell.	A koriandernek nagyon jellegzetes illata van.	coriander	0	0
Many migratory birds come to this pond every year in winter.	Minden év telén sok vándormadár érkezik ehhez a tóhoz.	migratory	0	0
The Turks captured Buda by deception.	A török csellel vette be Budát.	buda	0	0
The house has icicles on it.	A házról jégcsapok lógnak.	icicles	0	0
The loaf of bread was adorned with ornate tiny squirrels.	A vekni kenyeret ékes apró mókusokkal díszítették fel.	ornate	0	0
His response was flippant.	A válasza komolytalan volt.	flippant	0	0
Are humans like goldfish in a fishbowl?	Az emberek olyanok, mint aranyhal az akváriumban?	fishbowl	0	0
Sparta aspired to hegemony over all of Greece.	Spárta uralma alá akarta vonni egész Hellászt.	aspired	0	0
The least objectionable "bridge language", or interethnic language is the planned international language Esperanto.	A népek közötti nyelv szerepére az optimális "hídnyelv" a nemzetközi, tervezett nyelv, az eszperantó.	objectionable	0	0
He played the Liszt sonata blindfolded.	Bekötött szemmel játszotta a Liszt-szonátát.	liszt	0	0
I know from experience that such confrontations never end well.	Tapasztalatból tudom, hogy az ilyen összetűzések soha nem végződnek jól.	confrontations	0	0
I know that Tom is replaceable.	Tudom, hogy Tom helyettesíthető.	replaceable	0	0
Tom is hot-headed.	Tom forrófejű.	hot-headed	0	0
Why did you call me at this unearthly hour?	Miért hívtál engem ilyen lehetetlen időpontban?	unearthly	0	0
Zuckerberg banned me for 30 days.	Zuckerberg 30 napra letiltott.	zuckerberg	0	0
Can I borrow your hairdryer?	Kölcsönkérhetem a hajszárítódat?	hairdryer	0	0
The long-awaited commission of enquiry report was released yesterday afternoon.	A régóta várt vizsgálóbizottsági jelentést tegnap délután tették közzé.	long-awaited	0	0
If I'd known you'd be so chuffed with that jumper, I would've knitted it sooner.	Ha tudtam volna, hogy ennyire odáig leszel ezért a pulcsiért, hamarabb megkötöttem volna.	chuffed	0	0
Our plan has gone askew.	Félresikerült a tervünk.	askew	0	0
I crouched behind the bush.	A bokor mögött guggoltam.	crouched	0	0
Tom wants to learn how to snowboard.	Tom meg akar tanulni hódeszkázni.	snowboard	0	0
The pillars of the new world are materialism, egoism and idiocy.	Az új világ alappillérei a materializmus, az egoizmus és az idiótozmus.	materialism	0	0
My lips are chapped.	Berepedezett a szám.	chapped	0	0
Tom's speech was convoluted and disjointed and was very hard to follow.	Tom beszéde szövevényes és összefüggéstelen volt, nagyon nehéz volt követni.	convoluted	0	0
Do you know anything about complex carbohydrates?	Tudsz valamit az összetett szénhidrátokról?	carbohydrates	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	fifty-two	0	0
Squirrels keep eating from our bird feeders.	A mókusok mindig rájárnak a madáreleségre, amit kirakunk.	feeders	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Rosszul lesz az erjesztett szójabab szagától.	soybeans	0	0
A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	Sokan helytelenítették Tom közönséges modorát.	off-putting	0	0
They cuddled.	Ölelkeztek.	cuddled	0	0
He immigrated to Brazil in search of a better life.	A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	immigrated	0	0
This birdhouse was designed by a famous architect.	Ezt a madárházat egy híres építész tervezte.	birdhouse	0	0
What's your login name?	Mi a bejelentkezési neved?	login	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	A fényév az a távolság, amelyet a fény egy év alatt megtesz.	lightyear	0	0
John Jackson is a urologist, his wife Tao is an otorhinolaryngologist.	John Jackson urulógus, felesége, Tao, fül-orr-gégész.	urologist	0	0
Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	Annak ellenére, hogy Trang azt hajtogatta, hogy szereti őt, Spenser egyre csak attól félt, hogy a lány nem fog már vele törődni.	spenser	0	0
MasterCard and Visa are accepted.	Elfogadják a MasterCardot és a Visát.	mastercard	0	0
Mary was completely shell-shocked after Tom dressed her down for being late for the meeting.	Mary teljesen kiborult, mivel Tom leteremtette, amiért elkésett a találkozóról.	shell-shocked	0	0
The mountain ecosystem is characterized by high altitudes and extreme weather conditions.	A hegyek élővilága a magasságoknak és az időjárási viszontagságoknak megfelelően fejlődött ki.	altitudes	0	0
When did the plane land at Narita?	Mikor landolt a gép a Narita repülőtéren?	narita	0	0
Her skin was just as white as snow, but her teeth as yellow as a daffodil.	A bőre olyan fehér volt, mint a hó, de a fogai sárgák, mint a nárcisz.	daffodil	0	0
The sun illuminates everything with its light.	A nap mindent megvilágít a fényével.	illuminates	0	0
Dan pushed a passerby in front of a passing car.	Dan egy járókelőt lökött egy elhaladó autó elé.	passerby	0	0
Peter turned an empty metal barrel upside down and drummed on the bottom with his hands.	Egy üres fém hordót fejjel lefelé fordított Péter, és az alján dobolt a kezével.	drummed	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Sokan ATM-et használnak pénzfelvételre.	atms	0	0
Tom was lying on a cardboard in an underpass, looking shabby.	Tom kartonpapíron feküdt egy aluljáróban lerongyolódva.	underpass	0	0
They're falsifying the numbers.	Meghamisítják a számokat.	falsifying	0	0
The stock market declines were bigger than I expected.	A tőzsde jobban esett, mint azt vártam.	declines	0	0
She saluted him, but did not arise from the stone on which she was seated.	Üdvözölte őt, de nem kelt fel a kőről, amelyen ült.	saluted	0	0
What's your favorite Linux distro?	Mi a kedvenc Linux disztribúciód?	linux	0	0
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	erasers	0	0
Tom is finicky.	Tom válogatós.	finicky	0	0
I quenched my immediate thirst by taking a sip of water straight from the water tap.	Hirtelen jött szomjúságomat egy korty vízzel oltottam, egyenesen a vízcsapból.	quenched	0	0
If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	Ha átlagos körülmények között van, a ruháit főleg a kényelem szempontjából választja ki.	chiefly	0	0
"Tom, what is political correctness?" "What? It can just be a bad joke. Politics and correctness are like fire and water."	- Mi az a politikai korrektség, Tomi? - Mi? Ez csak valami rossz vicc lehet. Politika és korrektség, mint tűz és víz.	correctness	0	0
Go play with your legos.	Menj legózni.	legos	0	0
Nowadays, Japanese people rarely wear kimonos.	Manapság a japánok ritkán hordanak kimonót.	kimonos	0	0
I'll be out in a jiff.	Kısa sürede mi yoksa kısa bir süre de mi?	jiff	0	0
This house was declared unfit for human habitation.	A házat alkalmatlannak nyilvánították lakhatásra.	habitation	0	0
Auckland has a population of a million.	Auckland lakossága egymillió fő.	auckland	0	0
Tom strung a clothesline between the two trees.	Tom kihúzott egy ruhaszárító kötelet a két fa között.	clothesline	0	0
Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	Tigrisek a dzsungelban, az oroszlánok a szavannán élnek.	savanna	0	0
Lead is a chemical element symbolised by Pb.	Az ólom egy kémiai elem. A vegyjele: Pb.	pb	0	0
Many children are yelling annoyingly.	Sok gyerek idegesítően kiabál.	annoyingly	0	0
My phone needs to be recharged.	Fel kell töltenem a telefonomat.	recharged	0	0
Above all, don't buy anything from him: he's a blithering swindler.	Mindenekelőtt, ne vegyél tőle semmit: ő egy locsogó szélhámos.	blithering	0	0
Her account of the incident accords with yours.	Az ő eset-leírása egyezik az önével.	accords	0	0
No other boy in our class is more studious than Jack.	Nincs más fiú az osztályunkban aki szorgalmasabb, mint Jani.	studious	0	0
We go caroling every year on Christmas Eve.	Szenteste minden évben kántálni megyünk.	caroling	0	0
The defeat didn't dampen his spirits.	Az, hogy kikapott, nem törte le.	dampen	0	0
Mozart cultivated many musical genres.	Mozart sokféle zenei stílust művelt.	genres	0	0
You are more and more unsympathetic for me.	Mind inkább unszimpatikus vagy nekem.	unsympathetic	0	0
Many parts of the road are unusable because of the earthquakes.	Az út számos része használhatatlanná vált a földrengés következtében.	unusable	0	0
Italian verbs are grouped into three conjugations.	Az olasz igék három ragozási csoportba sorolhatók.	grouped	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Japán főszigetei Hokkaidó, Sikoku, Honsú és Kjúsú.	shikoku	0	0
Tom is mild-mannered.	Tom jámbor.	mild-mannered	0	0
It's rock-solid.	Kőkemény.	rock-solid	0	0
Some people get great joy and satisfaction from doing things by themselves. That is why DIY, or do-it-yourself, projects are so popular.	Egyesek nagy élvezetet és elégedettséget lelnek a maguk alkotta dolgokban. Ezért olyan népszerűek a "do it yourself", vagyis a "csináld magad" projektek.	do-it-yourself	0	0
Aren't you overstepping the mark there?	Nem gondolod, hogy ezzel átléped a határt?	overstepping	0	0
I'm introverted.	Introvertált vagyok.	introverted	0	0
My major is linguistics.	A szakom a nyelvészet.	linguistics	0	0
Magdalena comes from Lodz.	Magdalena lodzi.	lodz	0	0
The storm didn't abate for several hours.	A vihar sokáig nem látszott elülni.	abate	0	0
Why are you so morose?	Miért oly rossz a kedved?	morose	0	0
This connector is short-circuited.	Zárlatos a konnektor.	connector	0	0
The threat of terrorism has marred the lead up to the Winter Olympics.	A terrorveszély beárnyékolta a téli olimpia előkészületeit.	marred	0	0
I'm self-employed.	Magánvállalkozó vagyok.	self-employed	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	constituent	0	0
England is a land where the policemen carry no revolvers.	Anglia egy olyan ország, ahol a rendőrök nem hordanak fegyvert.	revolvers	0	0
I'm not disputing that.	Nem vitatom.	disputing	0	0
They will need to reduce their expenditures.	Le kell vágni a kiadásaikból.	expenditures	0	0
The last ember of the fire glowed.	A parázs már csak egy ponton pislákolt.	glowed	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Ha kétségeid vannak, mondd el az igazságot. Az ellenségeidet össze fogja zavarni a barátaidat pedig ámulatba ejti.	astound	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	Nem szeretném elolvasni a Suzumiya Haruhi búskomorságát.	haruhi	0	0
People who count their chickens before they are hatched act very wisely because chickens run about so absurdly that it's impossible to count them accurately.	Igen bölcsen cselekszenek azok az emberek, akik még kikelés előtt megszámolják a csirkéiket, mert a csirkék olyan összevissza futkosnak, hogy lehetetlen megszámolni őket.	absurdly	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn Észtország fővárosa.	tallinn	0	0
He's not a bad-looking bloke.	Nem egy rossz külsejű fickó.	bad-looking	0	0
The first drive-thru restaurant was created in 1947.	Az első autós éttermet 1947-ben hozták létre.	drive-thru	0	0
I appreciate your help in clarifying this.	Hálás lennék, ha segítene tisztázni ezt.	clarifying	0	0
Tom lives in a two-dimensional world.	Tom egy kétdimenzionális világban él.	two-dimensional	0	0
Nothing is as useful as a photocopier.	Nincs még egy olyan hasznos dolog, mint a fénymásológép.	photocopier	0	0
Tom shrugged.	Tom vállat vont.	shrugged	0	0
They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	Állítólag sok buddhista szerzetes különleges képességei a földtől való elemelkedés, mint a test elhagyása és abba való visszatérés akaratuk szerint.	levitation	0	0
All that glitters isn't gold.	Nem mind arany, ami fénylik.	glitters	0	0
Do you know how old Miss Nakano is?	Tudja-e ön, hogy hány éves Nakano kisasszony?	nakano	0	0
Ostriches don't fly because they have very short wings.	A struccok azért nem repülnek, mert nagyon rövid a szárnyuk.	ostriches	0	0
Mary smoothed down her skirt.	Mari elsimította a szoknyáját.	smoothed	0	0
He laid a hot-water bottle on his back.	Egy melegvizes palackot tett a hátára.	hot-water	0	0
Being a mensch means being responsible.	Embernek lenni annyit tesz felelősséget vállalni.	mensch	0	0
It's unbearably hot.	Elviselhetetlen a hőség.	unbearably	0	0
The guild leader relegated Vince to a lesser officer because he was abusing his power.	A céhvezető lefokozta Vince-t egy alacsonyabb rangú tisztségbe, mert ő visszaélt a hatalmával.	relegated	0	0
Police used rubber bullets to subdue the rioters.	a rendőrség gumilövedéket vetett be, hogy feloszlassák a lázadókat.	rioters	0	0
Do you speak Macedonian?	Beszélsz macedónul?	macedonian	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	A Waldorf salátát Amerikában találták ki a 19. században.	nineteenth	0	0
Citizenship is a prerequisite for voting.	Az állampolgárság a szavazás előfeltétele.	prerequisite	0	0
She suffered from bulimia.	Bulimiától szenvedett.	bulimia	0	0
Add the chives and season the salad.	Add hozzá a metélőhagymát és fűszerezd meg a salátát.	chives	0	0
He and he love her and her, respectively.	Az a fiú és az a fiú szereti azt a lányt és azt a lányt, de külön-külön.	respectively	0	0
Ziri came back with an injured hiker.	Ziri visszajött egy sértült túrázóval.	hiker	0	0
He pestered her with questions.	Kérdésekkel zaklatta őt.	pestered	0	0
Catalonia is not Spain.	Katalónia nem Spanyolország.	catalonia	0	0
My room is so cluttered that I'm too embarrassed to invite anyone in.	A szobám annyira zsúfolt, hogy túlságosan szégyellem magam ahhoz, hogy bárkit is behívjak.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	A borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.	dachshund	0	0
Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	Mindenhol, ahol megfordult szeretetet, türelmet és legfőképpen erőszakmentességet tanított.	non-violence	0	0
This castle overlooks the city.	A vár a város fölé magasodik.	overlooks	0	0
I think Zinédine Zidane of Kabyle descent is known by everyone.	A kabil származású Zinédine Zidane-t, gondolom, mindenki ismeri.	zidane	0	0
Do you know Roman numerals?	Ismered a római számokat?	numerals	0	0
Lajos said that he wants to live in Szeged.	Lajos mondta, hogy Szegeden akar lakni.	lajos	0	0
Before making important decisions, Tom always consults his astrologer first.	Fontos döntések előtt Tomi mindig az asztrológusához megy.	consults	0	0
In George Orwell's final novel, he explores a dystopian future in which a totalitarian government controls the actions, thoughts and even emotions of its citizens.	George Orwell az utolsó regényében egy disztópikus jövőt tár fel, amelyben egy totalitárius kormány irányítja polgárai cselekedeteit, gondolatait, sőt az érzelmeit is.	explores	0	0
Dan is a linguist.	Dani nyelvész.	linguist	0	0
My children love liquorice sticks.	Szeretik az édesgyökeret a gyerekeim.	liquorice	0	0
They've defused the bomb successfully.	A bombát sikeresen hatástalanították.	defused	0	0
This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	Ez a hajó fel van szerelve egy csörlővel, hogy felszedje a horgonyt.	outfitted	0	0
Britain began to industrialise in the late eighteenth century.	Nagy-Britannia iparosodása a tizennyolcadik század végén kezdődött.	eighteenth	0	0
The sun is a medium-sized star.	A Nap egy közepes nagyságú csillag.	medium-sized	0	0
When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	Amikor megkérdezték, hogy mi különíti el az amerikai férfiakat az európaiaktól, Gábor Zsazsa azt válaszolta: "Az Atlanti óceán, drágám."	gabor	0	0
Tom has never swum in the sea.	Még soha nem úszott Tom a tengerben.	swum	0	0
This ring lost its luster.	Ez a gyűrű elvesztette a ragyogását.	luster	0	0
A powerful earthquake struck the northeastern coast of Japan at two forty-six p.m. local time on March eleventh.	Erős földrengés rázta meg Japán északkeleti partvidékét március tizenegyedikén, helyi idő szerint 2 óra 46 perckor.	forty-six	0	0
There are many wildflowers here.	Itt sok vadvirág van.	wildflowers	0	0
Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	Tom olyan sokat fogyott, hogy az egyik barátja az utcán egyenesen elment mellette anélkül, hogy felismerte volna.	recognising	0	0
I'm a fuckup.	Elbaszott ember vagyok.	fuckup	0	0
This can't be emphasized enough.	Nem lehet elégszer hangsúlyozni.	emphasized	0	0
Tangerines are smaller than oranges.	A mandarin kisebb, mint a narancs.	tangerines	0	0
She disappoints me all the time.	Folyamatosan csalódnom kell benne.	disappoints	0	0
"This is ..." "Working glove and trowel. One of a gardening club's basic tools."	"Ez..." "Munkakesztyű és ültetőkanál. A kertészklub alap eszközeinek egyike."	trowel	0	0
An innocent passer-by was shot dead in broad daylight.	Egy ártatlan járókelőt fényes nappal agyonlőttek.	passer-by	0	0
My grandmother's cane is made of pinewood.	Mamámnak fenyőfából van a botja.	pinewood	0	0
Yeast makes beer ferment.	Az élesztő megerjeszti a sört.	ferment	0	0
A dog's sense of smell is much keener than a human's.	A kutyák szaglóképessége sokkal élesebb, mint az emberé.	keener	0	0
Passers-by were confronted with a horrific scene after the high-speed accident.	Egy nagy sebességgel történő ütközés után a járókelők szörnyű jelenettel szembesültek.	passers-by	0	0
An express train from Moscow to Vladivostok takes six days.	Moszkvától Vlagyivosztokig egy gyorsvonat menetideje hat nap.	vladivostok	0	0
Tom told creepy stories about creepers.	Tom hátborzongató történeteket mesélt creeperökről.	creepers	0	0
Do you need a grater?	Szükséged van egy reszelőre?	grater	0	0
Many people admire Nikko.	Sokan csodálják Nikkót.	nikko	0	0
This could have unintended consequences.	Ennek nem várt következményei lehetnek.	unintended	0	0
We want to go to Poland, Hungary, Moldova, Slovakia, Romania, or the Czech Republic.	Lengyelországba, vagy Magyarországra, Moldáviába, Szlovákiába, Romániába vagy akár Csehországba szeretnénk eljutni.	moldova	0	0
There are dictators not only in dictatorships, but in so called democracies as well.	Diktátorok nem csak a diktatúrákban vannak, hanem az úgynevezett demokráciákban is.	democracies	0	0
Do you have WhatsApp?	Van WhatsApp alkalmazásod?	whatsapp	0	0
I'll take your ECG.	Megnézem az EKG-ját.	ecg	0	0
Who is Schopenhauer?	Schopenhauer kicsoda?	schopenhauer	0	0
Just pull the wishbone apart while making a wish.	Törjétek ketté a szerencsecsontot, miközben kívántok valamit!	wishbone	0	0
The she-wolf is howling.	A nőstény farkas üvölt.	she-wolf	0	0
Even though he has become boss of the company, Mr Yamada is unassuming. That's probably why he is liked by everyone.	Annak ellenére, hogy a vállalat főnöke lett, Yamada úr szerény. Valószínűleg ezért kedveli őt mindenki.	unassuming	0	0
NASA and space exploration aren't parts of sustainability.	A NASA és az űrkutatás nem a fenntarthatóság része.	sustainability	0	0
He scalded his tongue on the hot tea.	Leforrázta a nyelvét forró teával.	scalded	0	0
His speech was an unmitigated disaster.	A beszédje teljes katasztrófa volt.	unmitigated	0	0
This is the thousandth sentence.	Ez az ezredik mondat.	thousandth	0	0
Ursa Minor is a constellation in the northern hemisphere.	A Kis Göncöl egy csillagkép az északi féltekén.	ursa	0	0
Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	Az autósoknak legalább egy méter széles sávot kell hagyniuk, amikor elhaladnak a biciklisek mellett.	motorists	0	0
Sociopaths lie endlessly.	A szociopaták folyamatosan hazudnak.	sociopaths	0	0
Eriko worked so long and so hard, without stopping to eat, that I feared she would faint.	Eriko olyan sokáig és keményen dolgozott, anélkül hogy megállt volna enni, attól féltem már, hogy összeesik.	eriko	0	0
Italy is a large open-air museum.	Olaszország egy hatalmas szabadtéri múzeum.	open-air	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981-ben az Egyesült Államok felbocsátotta a Columbia űrrepülőt, az első újrahasznosítható, emberekkel ellátott űreszközt Robert Crippen pilótával és John Young parancsnokkal.	piloted	0	0
Tom vacuumed the carpet.	Tom kiporszívózta a szőnyeget.	vacuumed	0	0
Tom intervened in a barroom fight and ended up with a black eye.	Tom beszállt egy kocsmai verekedésbe, és egy monoklival végezte.	barroom	0	0
Prolonging the discussion will bring us nowhere.	A vita elnyújtása sehova nem vezet.	prolonging	0	0
I love blogging.	Szeretek blogolni.	blogging	0	0
What's the rush? You've got no Tartars chasing you!	Hová sietsz? Nem kerget a tatár!	tartars	0	0
Did you buy a round-trip ticket?	Vettél retúrjegyet?	round-trip	0	0
The weather is very changeable at this time of year.	Az évnek ebben a szakaszában nagyon változékony az időjárás.	changeable	0	0
Have you ever tried chugging coffee creamer?	Próbáltál már benyakalni kávétejszínt?	creamer	0	0
Is this lady a saleswoman?	Ez a hölgy egy eladó?	saleswoman	0	0
Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Tom csapnivaló viccmesélő, mert többnyire elfelejti a csattanót.	punchline	0	0
I don't like to be contradicted.	Nem szeretem, ha ellentmondanak nekem.	contradicted	0	0
Do squids experience pain?	A tintahalak éreznek fájdalmat?	squids	0	0
Some gazelles live in the mountains.	Néhány gazella a hegyekben él.	gazelles	0	0
A profusion of dandelions had coloured the meadow yellow.	A pitypang tenger sárgára változtatta a rétet.	dandelions	0	0
The fighter courageously looked death in the face.	A harcos bátran nézett a halál képébe.	courageously	0	0
As a parent I was in a truly pitiable state.	Mint szülő, igazán szánalmas helyzetben voltam.	pitiable	0	0
My daughter likes egg yolks.	A lányom szereti a tojássárgáját.	yolks	0	0
She's a living encyclopaedia.	Ő egy élő enciklopédia.	encyclopaedia	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	A népesség elenyésző hányada érti, hogy mik azok a neutronok és protonok.	miniscule	0	0
Tom hollered at Mary.	Tom ráordított Maryre.	hollered	0	0
Tom broke the flowerpot.	Tom összetörte a virágcserepet.	flowerpot	0	0
I want a waterbed.	Vízágyat akarok.	waterbed	0	0
Chai tea often contains cardamom.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	cardamom	0	0
Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	Mari ki nem állhatja, ha Tomi őt figyeli főzés közben.	hovers	0	0
Everyone was fingerprinted.	Mindenkitől vettek ujjlenyomatot.	fingerprinted	0	0
She has a very enviable position.	Irigylésre méltó helyzetben van.	enviable	0	0
The company bankrupted many families.	A cég sok családot tönkretett.	bankrupted	0	0
Berlusconi sucks.	Berlusconi egy seggfej.	berlusconi	0	0
The balloon deflated quickly.	Gyorsan leeresztett a lufi.	deflated	0	0
People on lower incomes spend a disproportionate amount of their income on rent.	Az alacsonyabb jövedelmű emberek a keresetük aránytalanul nagy részét költik lakbérre.	disproportionate	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	A higany-nitrát ionvegyület.	ionic	0	0
It took a little prodding, but he agreed to do it.	Kellett egy kis nógatás, de végül beleegyezett, hogy megcsinálja.	prodding	0	0
Do fertilizers contain phosphorus?	A műtrágya tartalmaz foszfort?	fertilizers	0	0
Tom isn't as spry as he used to be.	Tom nem olyan fürge, mint amilyen szokott lenni.	spry	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	A nárcisztikusok gyakran sznobok, lenézőek és lekezelőek mások véleményével szemben, ugyanakkor leküzdhetetlenül vágynak a csodálatra és a megerősítésre.	snobbish	0	0
Do you have friends in Antigua?	Vannak barátaid Antiguában?	antigua	0	0
Tom spends a lot of time in bookstores.	Tom sok időt tölt könyvesboltokban.	bookstores	0	0
These diacritics are unnecessary and aesthetically displeasing.	Ezek a diakritikus jelek szükségtelenek és esztétikailag is kifogásolhatóak.	aesthetically	0	0
I found a deer antler walking in the forest.	Találtam egy szarvasagancsot az erdőben sétálva.	antler	0	0
After his death, he was sainted.	Halála után szentté avatták.	sainted	0	0
I want a purebred dog.	Fajtatiszta kutyát szeretnék.	purebred	0	0
Gymnasts are among the most flexible of all athletes.	A tornászok a legrugalmasabbak a sportolók közül.	gymnasts	0	0
He erred in his judgement.	Tévesen ítélkezett.	erred	0	0
Tom clutched his teddy bear.	Tom erősen fogta a játékmackóját.	clutched	0	0
Vesta was the goddess of the hearth and home.	Vesta a családi tűzhely és az otthon istennője volt.	vesta	0	0
Today I have finally mustered the courage to tell you I love you.	Ma végre elegendő bátorságot gyűjtöttem ahhoz, hogy szerelmet valljak neked.	mustered	0	0
Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	Tom megdörzsölte a követ, melyet a jó tündér adott neki, ettől mókussá változott és könnyedén ki tudott szabadulni a börtönablak rácsain át.	whereupon	0	0
I think Tom is watching The Flintstones.	Szerintem Tom a Flinstone családot nézi.	flintstones	0	0
It's certainly a perplexing problem.	Ez bizonyosan egy sok gondot okozó probléma.	perplexing	0	0
There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	Magas bírság jár a vezetés közben kézben tartott mobiltelefonon történő beszélgetésért.	hand-held	0	0
The king warned her to never leave the castle, to never talk with strangers, to beware of evil counsellors, and especially to be on her guard against strange women.	A király figyelmeztette őt, hogy soha ne hagyja el a kastélyt, soha ne beszéljen idegenekkel, tartózkodjon a gonosz tanácsadóktól, és legfőképpen őrizkedjen az ismeretlen asszonyoktól.	counsellors	0	0
I must confess that I read the epilogue before the rest of the book.	Be kell vallanom, elolvastam az epilógust a könyv többi része előtt.	epilogue	0	0
They campaigned for racial equality.	Ők a faji egyenlőségért küzdöttek.	campaigned	0	0
Many animals and trees of the Amazonian forest have Tupi names.	Az amazonaszi esőerdő számos állatának és fájának tupi neve van.	amazonian	0	0
Tom works methodically.	Tom tervszerűen dolgozik.	methodically	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	surest	0	0
We're being attacked by mosquitos.	Megtámadtak minket a szúnyogok.	mosquitos	0	0
There are different ways of measuring levels of proficiency in a language.	A nyelvtudás szintjét különféle módon lehet mérni.	proficiency	0	0
The hen pecked the wheat.	Felcsipegette a búzát a tyúk.	pecked	0	0
It was pitch-black.	Koromsötét volt.	pitch-black	0	0
The torrential rain did quite a bit of damage.	A szakadó eső elég nagy károkat okozott.	torrential	0	0
Drink driving is a surefire way to get into trouble with the police.	Az ittas vezetés az egyik holtbiztos módja annak, hogy meggyűljön a bajunk a rendőrséggel.	surefire	0	0
There's a convenience store diagonally across the street.	Van itt egy vegyeskereskedés ferdén, az utca túloldalán.	diagonally	0	0
People on lower incomes spend a disproportionate amount of their income on rent.	Az alacsonyabb jövedelmű emberek a keresetük aránytalanul nagy részét költik lakbérre.	incomes	0	0
Problem-solving and decision-making skills are essential in a managerial position.	Vezetői pozícióban a problémamegoldás és a döntésképesség elengedhetetlen készség.	managerial	0	0
I lived in a yurt while I was building my house.	Jurtában laktam, amíg építettem a házam.	yurt	0	0
I don't watch sitcoms anymore.	Többé nem nézek sorozatokat.	sitcoms	0	0
What matters is the way the public perceives you.	Az számít, hogy a külvilág hogyan lát téged.	perceives	0	0
I'm agnostic.	Agnosztikus vagyok.	agnostic	0	0
This aircraft is capable to dogfight and bomb at the same time.	Ez a légijármű egyidejűleg képes légiharcra és bombavetésre.	dogfight	0	0
These totals check with mine.	Ez az összeg pontosan megegyezik az enyémmel.	totals	0	0
Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	Tom főnöke kínosan aprólékos kisfőnök volt, akinek minden egyes dolgot ellenőriznie kellett, amit Tom csinált.	pedantic	0	0
Mary was a quiet type who kept to herself and rarely interacted with others.	Mary csendes típus volt, aki magának való, és ritkán érintkezett másokkal.	interacted	0	0
Dostoevsky was sentenced to four years of hard labor in Siberia.	Dosztojevszkij négy év fizikai munkára ítéltetett Szibériában.	dostoevsky	0	0
Verification of the data is a two-step process.	Az adatok megerősítése két lépésből álló folyamat.	two-step	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Bármely nyolcszög belső szögeinek összege 1080°.	octagon	0	0
Tom wrung out the cloth.	Tom kifacsarta a ruhát.	wrung	0	0
"You're sexist." " And I think you're prudish."	— Szexista vagy. — Szerintem meg te vagy prűd.	prudish	0	0
History is a branch of the humanities.	A történelem a humántudományok egyik szakága.	humanities	0	0
A problem shared is a problem halved.	Egy megosztott probléma már csak fele akkora probléma.	halved	0	0
Tom was so dumbfounded that he couldn't say anything.	Tom annyira megdöbbent, hogy nem tudott semmit sem mondani.	dumbfounded	0	0
Most toothpastes contain fluoride.	A legtöbb fogkrém tartalmaz fluoridot.	fluoride	0	0
He is wearing a woolen sweater.	Gyapjú pulóvert visel.	woolen	0	0
This is counterproductive.	Ez szembemegy az elvárt céllal.	counterproductive	0	0
Baklava made with pistachios is more likely to be found in Iran.	A pisztáciás baklavát leginkább Iránban találjuk meg.	baklava	0	0
There is a high chance of precipitation.	Magas a csapadékképződés esélye.	precipitation	0	0
We are level-headed.	Megfontoltak vagyunk.	level-headed	0	0
What's the difference between a vulva and a vagina?	Mi a különbség a hüvely és a vagina között?	vulva	0	0
In front of you, you can see Tiananmen Square.	Előtted a Tiananmen tér.	tiananmen	0	0
Tom relapsed into using heroin.	Tom megint elkezdett heroint használni.	relapsed	0	0
I've been looping this song for hours.	Órák óta ismételtetem ezt a számot.	looping	0	0
Yanni and Skura were both terrified.	Yanni és Skura is meg volt rémülve.	yanni	0	0
The horror crash happened when one of the cars veered onto the wrong side of the road.	A szörnyű baleset akkor történt, amikor egy autó az út rossz oldalára tért át.	veered	0	0
I dimmed the lights.	Tompítottam a fényt.	dimmed	0	0
He is constantly criticising others without doing anything himself.	Folyton kritizál ő másokat, miközben meg semmit sem csinál.	criticising	0	0
After doing my first workout at the gym, my body ached so much that I felt like a paralytic.	Az első konditermi edzésem után úgy fájt mindenem, hogy rokkantnak éreztem magam.	ached	0	0
In Kabuki not only talent but also heredity counts.	A kabuki világában nemcsak a tehetség, hanem a származás is számít.	heredity	0	0
Mary's a hellcat.	Mari egy fúria.	hellcat	0	0
I am unconcerned with the problem.	Engem a probléma nem érint.	unconcerned	0	0
Everything functioned without a problem.	Zökkenőmentesen ment minden.	functioned	0	0
This is a low-budget movie.	Ez egy alacsony költségvetésű film.	low-budget	0	0
The kiwi is a flightless bird of comparable size to the chicken.	A kiwi csirkényi méretű, röpképtelen madár.	flightless	0	0
Tom hitchhiked around Australia.	Tom stoppal járta meg Ausztráliát.	hitchhiked	0	0
Tom is a beekeeper.	Tom méhész.	beekeeper	0	0
Money is not a criterion of success.	A siker nem a pénztől függ.	criterion	0	0
Tom absconded with millions of dollars from his company and is living a life of luxury on an island in the Mediterranean.	Tom dollármilliókkal szökött meg a cégétől, és most egy földközi-tengeri szigeten él luxuséletet.	absconded	0	0
Satanists worship the devil.	A sátánisták az ördögöt imádják.	satanists	0	0
Tom was disinherited by his parents.	A szülei kitagadták Tomot az örökségből.	disinherited	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisták buldózerekhez láncolták magukat, hogy megakadályozzák egy bányavállalat erdőirtását, amelyet a még feltáratlan szénlelőhelyekhez való hozzáférés érdekében folytat.	undeveloped	0	0
The mountaineer was hungry as a wolf.	A hegymászó olyan éhes volt, mint a farkas.	mountaineer	0	0
Last night I barfed.	Hánytam tegnap este.	barfed	0	0
Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	A női nem dekoratív. Soha sincsen mondanivalójuk, de azt elbűvölően mondják.	charmingly	0	0
What kind of parent envies his child?	Miféle szülő az a szülő, aki irigyli a gyermekét?	envies	0	0
The injured person wailed with pain after recovering from the anaesthesia.	A sebesült üvöltött a fájdalomtól, miután az érzéstelenítő hatása elmúlt.	anaesthesia	0	0
I fumbled the ball.	Nem sikerült elkapnom a labdát.	fumbled	0	0
The man corresponded to the description.	A férfi megfelelt a leírásnak.	corresponded	0	0
Now I've told you everything. But I've got an afterthought. Would you like to hear it?	Nos, elmondtam mindent. De valami eszembe jutott még. Szeretnéd hallani?	afterthought	0	0
The snake hissed and bared its fangs.	A kígyó szisszentett egyet és előrecsapta méregfogait.	bared	0	0
ic	Értem.	ic	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	Az andakúziai kutyát Luis Buñueltől és Salvador Dalitól a szürrealizmus remekművének tartják a filmiparban.	surrealist	0	0
Tom has urinated in the swimming pool.	Tom belevizelt az úszómedencébe.	urinated	0	0
He who angers you conquers you.	Aki fel tud bosszantani, az le tud győzni.	angers	0	0
It’s quite obvious that the purport of these misanthropic theories consists in slandering the working masses, relieving imperialism from the responsibility for the bloody wars it provokes, and imposing the thought that wars are endless and are allegedly caused by aggressive tendencies in human nature.	Elég nyilvánvaló, hogy ezen mizantróp elméletek célja a munkásosztály becsmérlésében nyilvánul meg, felmentve az imperíalizmust az általa gerjesztett véres háborúk felelőssége alól, és abban, hogy elhintse a gondolat magját, miszerint a végtelen háborúknak az ember veleszületett agresszív hajlamai az okai.	slandering	0	0
Tom moaned.	Tom sóhajtott.	moaned	0	0
The weather report for tomorrow forecasts 12 degrees Celsius at most.	Az időjárás-jelentés holnapra legfeljebb 12 Celsius-fokot jósol.	forecasts	0	0
All these clays need to be fired at high temperatures.	Ezeket az agyag dolgokat mindet nagy hőfokon kell kiégetni.	clays	0	0
The sun was shining gloriously.	Hét ágra sütött a nap.	gloriously	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Színtelen zöld eszmék dühödten alszanak.	colorless	0	0
The kindergarten yard is shaded.	Az óvoda kertje árnyékolt.	shaded	0	0
They were silhouettes on the horizon.	Csak a körvonalaikat lehetett kivenni a horizonton.	silhouettes	0	0
The lamp on the desk had an out-of-kilter lampshade.	Az asztalon a lámpának lepukkant lámpaernyője van.	lampshade	0	0
Tom is one of the greatest American songwriters.	Tom egyike a legnagyobb amerikai dalszerzőknek.	songwriters	0	0
Jorgen loves his wife.	Jorgen szereti a feleségét.	jorgen	0	0
She is dark-skinned.	Sötét bőrű.	dark-skinned	0	0
Are you feeling nauseated?	Rosszul érzi magát?	nauseated	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Örvendek. Én hangyász vagyok.	anteater	0	0
I love to make bread from scratch. I measure out the flour, salt, sugar and yeast. I add some water and then knead the mixture into dough.	Imádok házi kenyeret sütni. Kimérem a lisztet, a sót, a cukrot és az élesztőt. Hozzáadok egy kis vizet, aztán a keveréket tésztává gyúrom.	knead	0	0
He's a philanderer.	Szoknyabolond.	philanderer	0	0
No one excels him in English.	Senki nem múlja őt felül angolban.	excels	0	0
In ghettos, police are powerless.	A rendőrség tehetetlen a gettókban.	ghettos	0	0
We must prepare for a long-lasting cold.	Fel kell készülnünk egy hosszantartó hidegre.	long-lasting	0	0
She exerted herself to pass the examination.	Megerőltette magát, hogy átmenjen a vizsgán.	exerted	0	0
No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	Nincs olyan nézeteltérés, amely véglegesen lezárulna, előbb vagy utóbb ismét a felszínre kerül.	resurface	0	0
The official tongue of Grenada is English.	Grenada hivatalos nyelve az angol.	grenada	0	0
He distanced himself from politics.	Távol tartja magát a politikától.	distanced	0	0
A roe is a kind of deer. The male is called a roebuck, the female a doe, and their young are called fawns.	Az őz egy szarvasféle. A hímet baknak, a nőstényt sutának, a szaporulatot gidának nevezik.	roebuck	0	0
There is one caveat: the treatment does not always work.	Van hozzá egy adalék: a kezelés nem működik mindig.	caveat	0	0
The conflict escalates.	A konfliktus fokozódik.	escalates	0	0
He ushered his guests into the great hall of the castle.	Bekísérte a vendégeit a kastély nagytermébe.	ushered	0	0
"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	— Biden liberalizálni akarja Iránt. — Ne bazd meg! Akkor még egy országot szarrá bombáznak.	biden	0	0
We're spending our summer vacation on the Dalmatian coast.	A dalmát tengerparton nyaralunk.	dalmatian	0	0
The national anthems of both India and Bangladesh were written by Rabindranath Tagore.	India és Banglades nemzeti himnuszát is Rabindranath Tagore írta.	tagore	0	0
The police are having a blitz on drink driving, hooliganism and hoon driving this weekend.	A rendőrség razziát tart ezen a hétvégén az ittas vezetők, a szabályszegők és a gyorshajtók kiszűrésére.	hooliganism	0	0
What's the minimum salary in Namibia?	Namíbiában mennyi a minimálbér?	namibia	0	0
Buddhism, unlike other religions, is not theocentric or god-centred, but it does not preclude an adherent from believing in the existence of gods.	A buddhizmus – más vallásoktól eltérően – nem teocentrikus, avagy istenközpontú, de nem utasítja el istenekben való hithez ragaszkodást.	preclude	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Jó néhány kitűnő védelem van kísértések ellen, de a legbiztosabb a gyávaság.	protections	0	0
We were kayaking down this river.	Leereszkedtünk kajakkal a folyón.	kayaking	0	0
He radiates happiness around wherever he goes.	Boldogságot sugároz maga körül, ahová csak megy.	radiates	0	0
No one likes a braggart.	Senki sem szereti a kérkedőket.	braggart	0	0
Tom is well-read and can talk knowledgeably about almost any topic.	Tom igen művelt, és szinte bármilyen témáról képes hozzáértően beszélgetni.	well-read	0	0
My face twitches.	Rángatózik az arcom.	twitches	0	0
"Tom! Do you realise that these sentences are very self-centred: They always either begin with or end with you! Even both!" she reproached Tom.	— Tom! Feltűnt neked, hogy ezek a mondatok meglehetősen egocentrikusak? Mindig vagy veled kezdődnek vagy veled végződnek! Vagy a kettő együtt! — adta ki magából a felháborodását a lány, hogy tudja Tom.	self-centred	0	0
Collective responsibility means irresponsibility.	A kollektív felelősség felelőtlenséget jelent.	irresponsibility	0	0
When I was a child, only children from wealthy families had ringed notebooks.	Gyerekkoromban csak a gazdag családok gyerekeinek volt spirálfüzete.	ringed	0	0
Tom felt that the criticism levelled against him was unjustified.	Tom úgy érezte, hogy a vele szemben megfogalmazott kritika megalapozatlan.	unjustified	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Tom csodálta az anyag ragyogó fehérségét.	whiteness	0	0
Let's take a three-minute break.	Csináljunk egy háromperces szünetet.	three-minute	0	0
It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	Elég furcsa, hogy egy háborús zónába tartó operatőr nem tud a fel nem robbant lövedékekről. Az újság kiadója nem képezte ki őt megfelelően.	unexploded	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Egykor asztrofizikus akartam lenni.	astrophysicist	0	0
Tom has lost his keycard.	Tom elvesztette a belépőkártyáját.	keycard	0	0
He's an accredited representative of the Canadian government.	Ő a kanadai kormány egy hivatalos képviselője.	accredited	0	0
I was sitting in a chair in the patent office at Bern when all of sudden a thought occurred to me: If a person falls freely he will not feel his own weight. I was startled. This simple thought made a deep impression on me. It impelled me toward a theory of gravitation.	Egy széken ültem Bernben a szabadalmi hivatalnál, amikor egy hirtelen ötletem támadt: ha egy ember szabadon esik, akkor nem érzi a saját súlyát. Ez felrázott engem. Elvezetett engem ez a gravitációs elmélethez.	gravitation	0	0
They egged him on to do something risky.	Rávették, hogy tegyen valami kockázatosat.	egged	0	0
The sky brightened.	Kivilágosodott az ég alja.	brightened	0	0
For three days after death hair and fingernails continue to grow but phone calls taper off.	A halál után három nappal a haj és a körmök még tovább nőnek, de a telefonhívások elhalnak.	taper	0	0
These warm socks are made from alpaca fiber.	Ezek a meleg zoknik alpaka szőrből készültek.	alpaca	0	0
Tom began to talk as soon as Mary was out of earshot.	Ahogy Mary hallótávolságon kívül került, Tom elkezdett beszélni.	earshot	0	0
That man can eat twenty big red chilies at once!	Az a férfi meg tud enni egyszerre húsz nagy vörös chilit.	chilies	0	0
He crystallized salt from seawater.	Sót kristályosított tengervízből.	crystallized	0	0
He is an extremely liberal politician who vehemently attacks everybody who thinks differently.	Szélsőséges liberális politikus, aki mindenkit vehemensen támad, akik máshogy gondolkoznak.	vehemently	0	0
The volunteer firefighters fought the blaze bravely, with scant regard for their own safety.	Az önkéntes tűzoltók bátran vették fel a harcot a tűzzel mit sem törődve a saját biztonságukkal.	scant	0	0
Let's try and offload this cargo before lunch.	Próbáljuk meg kipakolni ezt a rakományt ebéd előtt!	offload	0	0
Tom often manipulates people.	Tom gyakran manipulálja az embereket.	manipulates	0	0
Tom and Mary dote on their little baby boy.	Tom és Mary bolondulnak a kisfiukért.	dote	0	0
Pelicans have large beaks.	A pelikánoknak nagy csőrük van.	pelicans	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Az orosz nyelv egy szláv nyelv, amelyet Oroszországban, Belorussziában, Ukrajnában, Kazahsztában és Kirgíziában beszélnek, és széles körben használják, bár állami jóváhagyás nélkül, Lettországban, Észtországban és több más országban, amelyek az egykori Szovjetunió tagjai voltak.	republics	0	0
We accept anybody, irrespective of nationality.	Nemzetiségétől függetlenül bárkit elfogadunk.	irrespective	0	0
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Egyáltalán nem értem, hogy mi fordul meg azon emberek fejében, akik fórumokon trollkodnak.	forums	0	0
Tom and Mary brought frankincense and myrrh.	Tomi és Mária hoztak tömjént és mirhát.	frankincense	0	0
I can't remember if you are allergic to peanuts or pistachios.	Nem emlékszem, hogy a földimogyoróra vagy a pisztáciára vagy-e allergiás.	pistachios	0	0
Educators should respect learners' mother tongue.	Az oktatóknak figyelembe kellene venniük a tanulók anyanyelvét.	educators	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	270 éve, 1745. február 18-án született Alessandro Volta az olaszországi Comóban.	volta	0	0
In the tenth century, the city of Shiraz already held a library that reputedly featured a copy of every known book at the time.	A tizedik században Siráz városában állítólag volt már egy olyan könyvtár, amelyben az akkortájt ismert könyvek mindegyikéből volt egy példány.	shiraz	0	0
I have three unpublished manuscripts.	Három publikálatlan kéziratom van.	unpublished	0	0
The terrified woodcutter fled as fast as his legs would carry him.	A rémült favágó olyan gyorsan menekült, ahogy a lába bírta.	woodcutter	0	0
Tom was killed by a snakebite.	Tom kígyómarásba halt bele.	snakebite	0	0
I like the yogurt without preservatives.	Úgy szeretem a joghurtot, ha nincs benne tartósítószer.	preservatives	0	0
It's dangerous to perform this acrobatic act without a safety net.	Veszélyes ezt az akrobata mutatványt biztonsági háló nélkül bemutatni.	acrobatic	0	0
Tom is unhurt.	Tom nem sérült meg.	unhurt	0	0
Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	Tom és Mary csendben akartak megesküdni, hogy elkerüljék a nagy felhajtást.	hullabaloo	0	0
Their capital was Cuzco for many years.	Sok éven át Cuzco volt a fővárosuk.	cuzco	0	0
I do not believe in liberalism.	Szerintem a liberalizmus hülyeség.	liberalism	0	0
The European currencies have weakened against the dollar.	Az európai valuták gyengültek a dollárral szemben.	currencies	0	0
I'm a town dweller.	Városlakó vagyok.	dweller	0	0
There's a cacophony coming from the building site across the road.	Az út túloldaláról egy építkezés kakofóniája hallatszódik át.	cacophony	0	0
Tom never brags.	Tom soha nem kérkedik.	brags	0	0
Many people wanted to impeach President Nixon.	Sokan akarták Nixon-t felelősségre vonni.	impeach	0	0
Tom lives in a house that was built in the 1700s.	Tamás egy 1700-as években épített házban él.	1700s	0	0
If Mary's mother hadn't meddled in their marriage, Tom and Mary might still be together.	Ha Mary anyja nem avatkozott volna bele a házasságukba, Tom és Mary talán még mindig együtt lennének.	meddled	0	0
Sometimes I have a feeling that we are a nation of bumpkins.	Az az érzésem néha, hogy a tökfejek nemzete vagyunk.	bumpkins	0	0
I'm short-tempered, and a loose-tongued man.	Hirtelen haragú, szabadszájú ember vagyok.	short-tempered	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	A király minden alattvalója, tartva a haragjától, gyakran viselkedett teljesen szolgalelkűen.	servile	0	0
Get off your soapbox.	Ne szónokolj!	soapbox	0	0
Tom will officiate.	Tom fogja lebonyolítani az eljárást.	officiate	0	0
Is honey more viscous than skin lotion?	A méz ragacsosabb, mint a bőrápoló?	viscous	0	0
The greengrocer is very kind to his customers.	A zöldséges mindig nagyon kedves a vásárlóihoz.	greengrocer	0	0
He made a compilation of my works.	Csinált egy összeállítást a munkáimból.	compilation	0	0
How could he possibly have effected that kind of change in that amount of time?	Hogy lehetett képes ilyen változást annyi idő alatt végrehajtani?	effected	0	0
She knitted her an angora pullover.	Kötött neki egy angórapulóvert.	pullover	0	0
All of Steve's jobs were boring or not well-paid or both.	Pityu minden állása unalmas volt vagy rosszul fizetett, vagy mind a kettő.	well-paid	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	A halálbüntetés eltörléséért lobbizott.	lobbied	0	0
This tradition originates from China.	Kínából származik ez a szokás.	originates	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	Az andakúziai kutyát Luis Buñueltől és Salvador Dalitól a szürrealizmus remekművének tartják a filmiparban.	dalí	0	0
Tom is a bigmouth, but a candyass.	Tom nagyszájú, de beszari.	bigmouth	0	0
Fishblood Tom was the son of Lionheart John and Harelip Mary.	Halvérű Tom Oroszlánszívű János és Nyúlszájú Mária fia.	lionheart	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelsus volt az úttörője a vegyi- és ásványi anyagok használatának a gyógyszergyártásban.	paracelsus	0	0
I have a backache.	Fáj a hátam.	backache	0	0
Nevertheless, timber, with lath and plaster, and thatch for the roofs, constituted the chief materials in the dwellings of the English from an early period till near the close of the fourteenth century and beginning of the fifteenth, when bricks began to be used in the better sort of houses.	Mindazonáltal a faanyag, vakolóléccel és vakolattal, valamint a tetőfedő náddal az angolok lakhelyeinek fő anyagát képezték a korai időszaktól egészen a tizennegyedik század végéig és a tizenötödik század elejéig, amikor a téglát elkezdték használni a jobb fajta házakhoz.	constituted	0	0
I am uninterested in sex.	Engem nem hat meg a szex.	uninterested	0	0
We have had few typhoons this autumn.	Csak kevés tájfun ért el bennünket ezen az őszön.	typhoons	0	0
Tom seldom goes canoeing by himself.	Tom ritkán megy kenuzni egyedül.	canoeing	0	0
He did everything with great impetus.	Mindent nagy lendülettel csinált.	impetus	0	0
The grapes ripened well that summer.	A szőlő jól beérett azon a nyáron.	ripened	0	0
It's sweltering.	Tikkasztó meleg van.	sweltering	0	0
The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	Énekelték a gyerekek: Süss fel, nap, fényes nap, kertek alatt a ludaink megfagynak!	chanted	0	0
Tom isn't a biochemist.	Tom nem biokémikus.	biochemist	0	0
You can use this mnemonic so you won't forget.	Ezzel a mnemotechnikával nem fogod elfelejteni.	mnemonic	0	0
I speak Berber to my teacher.	Berberül beszélek a tanáromhoz.	berber	0	0
Lisa, this is Mr. Murata. He's my boss.	Lisa, ő Murata úr, a főnököm.	murata	0	0
Mr Koizumi is really full of himself.	Koizumi úr valóban el van telve magával.	koizumi	0	0
Contrary to my expectations, they were actually quite unpatriotic and irreverent.	A várakozásimmal ellentétben elég hazafiatlanok és fesztelenek voltak.	unpatriotic	0	0
Tom unbuttoned his shirt cuffs.	Tom kigombolta az inge mandzsettáját.	unbuttoned	0	0
Compasses point north.	Az iránytűk észak felé mutatnak.	compasses	0	0
Tom had an out-of-body experience.	Tomnak volt egy testen kívüli élménye.	out-of-body	0	0
Tom made me a birdcage.	Tom csinált nekem egy kalitkát.	birdcage	0	0
He had to learn to accept that failures were necessary milestones on the road to success.	Meg kellett tanulnia elfogadni, hogy a hibák szükséges mérföldkövek a sikerhez vezető úton.	milestones	0	0
Piotr has black hair but Lech has blond hair.	Piotrnek fekete haja van, Lechnek viszont szőke.	lech	0	0
She looked at her flight of cranes hanging from the ceiling, which her brother Masahiro had hung there for her.	Nézte a plafonról lógó repülő darukat, melyeket fivére, Maszahiro akasztott fel neki.	masahiro	0	0
He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	Nyugalmat keresett, bezárkózott a dolgozószobába távol a világ viszontagságaitól.	closeted	0	0
Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	A botulizmus, a brucellózisok, a Lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.	botulism	0	0
The mime-artist doesn't speak, only mimes.	A pantomimművész nem beszél, csak mímel.	mimes	0	0
I'm a townie.	Városi vagyok.	townie	0	0
Oh my gosh! It's like his body was carved by ancient Greek sculptors.	Jézusom! Olyan a teste, mintha ókori görög szobrászok faragták volna ki.	sculptors	0	0
Excuse my clumsiness.	Bocsásd meg az ügyetlenségemet!	clumsiness	0	0
Where are the teaspoons?	Hol vannak a teáskanalak?	teaspoons	0	0
"It's time to start seeding," he said.	- Ideje elkezdeni a vetést - mondta.	seeding	0	0
Xenophobes base their worldview on hating certain groups of people. I, on the other hand, hate all groups of people.	Az idegengyűlölők világnézetüket bizonyos embercsoportok gyűlöletére alapozzák. Én viszont minden embercsoportot gyűlölök.	worldview	0	0
While Grumpy couldn't sleep due to insomnia, Sleepy had narcolepsy.	Míg Morgó álmatlanságtól nem tudott aludni, addig Szundi narkolepsziás volt.	narcolepsy	0	0
He put on his undershirt inside out.	Kifordítva vette fel az alsóingét.	undershirt	0	0
The wind howled.	Üvöltött a szél.	howled	0	0
Do you have a biro?	Van egy golyóstollad?	biro	0	0
I am inflating my balloon.	Felfújom a lufimat.	inflating	0	0
Ladybugs eat aphids.	A katicabogarak levéltetveket esznek.	aphids	0	0
Tom tripped on a toy his son had left on the floor and dislocated his scapula.	Tom megbotlott egy játékban, amit a fia a földön hagyott, és kiugrott a lapockája.	scapula	0	0
After the breakup of the Soviet Union, NATO and Russia signed a written agreement that NATO would not expand eastward at the expense of the Russians.	A NATO és Oroszország kötöttek egy írásbeli megállapodást a Szovjetunió szétesése után, hogy a NATO nem terjeszkedik keletre az Oroszok rovására.	eastward	0	0
Mary's mother wouldn't allow her to play with Barbies.	Az anyja nem engedné meg Marinak, hogy a grillsütővel játsszon.	barbies	0	0
This is a store that caters specially to students.	Ez egy bolt, amely speciálisan csak tanulókat lát el.	caters	0	0
Which language do you like better, Kannada or Telugu?	A kannada vagy a telugu nyelvet szereted jobban?	kannada	0	0
Rain is dripping from the eaves.	Az ereszről csöpög az esővíz.	eaves	0	0
Sami cycled around the world.	Sami bejárta biciklivel a Földet.	cycled	0	0
Sally Palmer is not a woman to be trifled with.	Sally Palmer nem az a nő, akivel viccelni lehet.	trifled	0	0
Two rungs on the ladder are missing.	A létrának két foka is hiányzik.	rungs	0	0
Crossrail is one of Europe's largest infrastructure construction projects.	A Crossrail Európa egyik legnagyobb infrastrukturális beruházása.	crossrail	0	0
They were unimpressed.	Nem voltak elragadtatva.	unimpressed	0	0
Do you speak Ido?	Beszél ön idoul?	ido	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	coffeemaker	0	0
There aren't too many books, just too few bookshelves.	Nincsen túl sok könyv, csak túl kevés könyvespolc.	bookshelves	0	0
He chanced on a rare book at a second-hand bookstore.	Egy könyvritkaságra bukkant egy antikváriumban.	chanced	0	0
The intruder lunged at Tom with a knife.	A betolakodó késsel támadt rá Tomra.	lunged	0	0
She sews with a needle and thread.	Tűvel és cérnával varr.	sews	0	0
I'm learning Aramaic.	Arámiul tanulok.	aramaic	0	0
This will most likely be one of the largest blizzards in the history of New York City.	Ez minden valószínűség szerint New York város történetének legnagyobb hóvihara lesz.	blizzards	0	0
Tom's family is close-knit and loving.	Tominak szerető és összetartó családja van.	close-knit	0	0
The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	A beszéd tudományos zsargonnal volt fűszerezve, amit senki sem értett.	peppered	0	0
The spider wove a web.	A pók hálót szőtt.	wove	0	0
Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	Slartibartfast kedvenc alkotásai Norvégia fjodjai voltak.	fjords	0	0
Perhaps having realized it was impossible to persuade her, Ms. Kurosaki sighed and sat down in her seat.	Talán felfogta, hogy képtelenség őt meggyőzni. - Kurosaki kisasszony sóhajtott és leült a helyére.	kurosaki	0	0
There are many foreign tourists in Asakusa.	Rengeteg külföldi turista van Aszakuszában.	asakusa	0	0
Tom listened to Gregorian chant.	Tom gregorián énekeket hallgatott.	gregorian	0	0
They untied their ponytails.	Kibontották a hajukat.	ponytails	0	0
He's pretty wise but too self-confident.	Nagy tudású emberről van szó, de túlzottan magabiztos.	self-confident	0	0
The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	A japánok egy főre eső rizsfogyasztása körülbelül a fele az ötven évvel ezelőttinek.	capita	0	0
Tom likes to have a large dollop of cream with his cheesecake.	Tom nagy adag tejszínnel szereti enni a sajttortáját.	dollop	0	0
Tom has a cordless phone with two handsets.	Tomnak van egy vezeték nélküli telefonja két kézibeszélővel.	cordless	0	0
It's not biodegradable.	Nem bomlik le biológiai úton.	biodegradable	0	0
I used to be really cis, but by now I've become pretty genderqueer.	Régen cis voltam, de ma már inkább genderqueer vagyok.	cis	0	0
Tom was riveted to the floor out of fear, when he came across an intruder in his study.	Tomnak a félelemtől földbe gyökerezett a lába, mikor egy betolakodóra bukkant a dolgozószobájában.	riveted	0	0
The protester was violently assaulted.	A tiltakozót erőszakosan megtámadták.	protester	0	0
Fibonacci numbers show up occasionally in nature.	A Fibonacci-számok néha felbukkannak a természetben.	fibonacci	0	0
Tom felt that the criticism levelled against him was unjustified.	Tom úgy érezte, hogy a vele szemben megfogalmazott kritika megalapozatlan.	levelled	0	0
Tom overstayed his welcome.	Tom visszaélt a vendégszeretettel.	overstayed	0	0
Autumn is the best season for going on hikes.	Az ősz a legjobb kiránduló évszak.	hikes	0	0
He does not live in Sendai.	Ő nem Szendaiban lakik.	sendai	0	0
Tom was distracted and fidgety and Mary knew there was something bothering him.	Tom zaklatott volt és nyugtalan, és Mary tudta, hogy valami bántja őt.	fidgety	0	0
Hydration is critically important in hot weather.	A forróságban a hidratálás létfontosságú.	hydration	0	0
Cristiano Ronaldo is one of the best soccer players in the world.	Cristiano Ronaldo a legjobb focisták egyike a világon.	cristiano	0	0
Tom is a longtime sufferer of migraines.	Tomit régóta migrének gyötrik.	sufferer	0	0
I tried to align the pieces of metal perfectly together before soldering them.	A forrasztás előtt megpróbáltam tökéletesen összeilleszteni a fémdarabokat.	soldering	0	0
The viability of the project needs to be studied.	Tanulmányozni kell a projekt megvalósíthatóságát.	viability	0	0
Because of his maladministration, his company was teetering on the edge of bankruptcy.	Hivatali visszásság miatt a cége a csőd szélén táncolt.	teetering	0	0
We deepened our friendship.	Elmélyítettük a barátságunkat.	deepened	0	0
I respect his selflessness.	Tisztelem az önzetlenségét.	selflessness	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tomi gyűjti a macikat, a képeslapokat és a bélyegeket, a régi pénzeket, a köveket és az ásványokat, a rendszámtáblákat és a dísztárcsákat - röviden: majdnem mindent.	hubcaps	0	0
They're the aggressors.	Ők az agresszorok.	aggressors	0	0
While sleeping, he snored loudly.	Alvás közben hangosan horkolt.	snored	0	0
The current situation is unsustainable.	A jelenlegi helyzet tarthatatlan.	unsustainable	0	0
Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	A szövetségi minisztériumokat hivatalos létszámstoppal sújtották, hogy csökkentsék a kormányzat személyzeti költségeit.	staffing	0	0
What distinguishes Tom from his peers?	Mi különbözteti meg Tomot a kortársaitól?	distinguishes	0	0
Unfortunately, munificence is not one of the salient features of my husband.	A nagylelkűség sajnos nem tartozik a férjem ismert erényei közé.	salient	0	0
I cooked carbonara for dinner last night.	Tegnap este carbonarát főztem vacsorára.	carbonara	0	0
Tony Blair claimed that Iraq had weapons of mass destruction. That's why NATO attacked Iraq and destroyed it halfly, but no WMD was found. They didn't apologize and didn't pay compensation.	Tony Blair azt állította, Irakban tömegpusztító fegyverek vannak. Ezért megtámadta a NATO Irakot, félig elpusztították, de tömpusz. fegyvereket nem találtak. Bocsánatot nem kértek, kártérítést nem fizettek.	wmd	0	0
Can it be phrased in another way?	Kifejezhetjük másképp is?	phrased	0	0
Men of broader intellect know that there is no sharp distinction betwixt the real and the unreal.	A széles látókörű emberek tudják, hogy nincs éles különbség a valós és a nem valós dolgok között.	betwixt	0	0
An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	Egy exhibicionista lenne a kukkolónak az ideális partnere.	exhibitionist	0	0
Tom is interested in mountaineering.	Tomot érdekli a hegymászás.	mountaineering	0	0
The busses are especially crowded during rush hour.	A buszok a csúcsforgalomban különösen zsúfoltak.	busses	0	0
Tom braced himself.	Tom nekigyürkőzött.	braced	0	0
Transport with horse-drawn carriages became obsolete.	A lovaskocsis szállítás a múlté.	horse-drawn	0	0
The old man stroked his beard thoughtfully.	Az idős férfi elgondolkodva simogatta szakállát.	thoughtfully	0	0
Union representatives remained tight-lipped about their negotiations with management.	A szakszervezet képviselői szűkszavúan nyilatkoztak a vezetőséggel folytatott tárgyalásokról.	tight-lipped	0	0
Life should be approached philosophically.	Az élethez bölcsességgel kell hozzáállni.	philosophically	0	0
Her feelings were not reciprocated.	Az érzései viszonzatlanok maradtak.	reciprocated	0	0
Charon took Tom to the other side of the lake.	Kharón átvitte Tomot a tó túlpartjára.	charon	0	0
Vegetation is green because of the chlorophyll.	A növényzet a klorofil miatt zöld.	chlorophyll	0	0
For centuries Cracow was the capital of Poland.	Krakkó évszázadokig volt Lengyelország fővárosa.	cracow	0	0
It's lemon flavoured.	Citromízű.	flavoured	0	0
The captain ordered the crew to immediately amass.	A kapitány parancsban azonnal összehívta a legénységet.	amass	0	0
This costs 10 forints.	Ez 10 forintba kerül.	forints	0	0
I like surrealism.	Kedvelem a szürrealizmust.	surrealism	0	0
Tom wants to learn how to crochet.	Tom meg akar tanulni horgolni.	crochet	0	0
My college has dormitories.	Az én főiskolámnak vannak kollégiumai.	dormitories	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	A Burdzs Kalifa jelenleg a legmagasabb felhőkarcoló a világon.	khalifa	0	0
There are koalas in Austria.	Vannak koalák Ausztriában.	koalas	0	0
Don't let their silly appearance fool you: hippos are dangerous, much deadlier to humans than lions.	Ne hagyd, hogy az ostoba megjelenésük megtévesszen! A vízilovak veszélyesek; sokkal halálosabbak az emberre, mint az oroszlánok.	deadlier	0	0
You're one of the friendliest people I know.	Te vagy az egyik legbarátságosabb ember, akit ismerek.	friendliest	0	0
Minecraft has been a universally loved game for years.	A Minecraft évek óta népszerű játék világszerte.	minecraft	0	0
I've scheduled for the week-end.	Betábláztam a hétvégét.	week-end	0	0
Adam had been asexual until he ate an apple.	Ádám aszexuális volt, míg meg nem evett egy almát.	asexual	0	0
After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	Miután a Föld felszíne a víz forráspontja alá hűlt, elkezdett esni az eső és ez évszázadokig folytatódott. Ahogy a víz lefolyt a Föld felszínén lévő hatalmas mélyedésekbe, létrejött az ősi óceán.	hollows	0	0
As usual, he got up early in the morning and jogged.	Szokás szerint reggel korán kelt fel és kocogott.	jogged	0	0
This is a bangin' choon.	Ütős kis zene!	choon	0	0
The government invests little in education.	A kormány keveset fordít az oktatásügyre.	invests	0	0
Japan is bounded by water on every side.	Japánt mindenfelől víz határolja.	bounded	0	0
These colors harmonize very well.	Ezek a színek nagyon jól harmonizálnak.	harmonize	0	0
Yanni is not an atheist. He's a Satanist.	Jani nem istentagadó, hanem sátánimádó.	satanist	0	0
The gestation period for the African bush elephant is about 669 days, whereas that for a guinea pig is only about 70 days.	Az afrikai elefánt vemhességi ideje nagyjából 669 nap, míg a tengerimalacé csupán körülbelül 70 nap.	gestation	0	0
Deaf-mute people can use sign language to communicate.	A süket-néma emberek jeleket használnak a kommunikáláshoz.	deaf-mute	0	0
Tom looked so contrite that for a moment Mary nearly believed that he really was sorry for what he had said.	Tom annyira bűnbánónak látszott, hogy Mary egy pillanatra majdnem elhitte neki, hogy tényleg sajnálja, amit mondott.	contrite	0	0
The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	Custer tábornokot, az USA hadseregének tisztjét, a Little Bighorn-i csatában legyőzték az indiánok 1876. június 25-én.	bighorn	0	0
There are no winners in wars, except the speculators.	A háborúban nincsenek győztesek a spekulánsokon kívül.	speculators	0	0
The trellis was covered with honeysuckle.	A lugas rácsot lonc borította.	trellis	0	0
We are solidly behind you.	Szilárdan mögötted állunk.	solidly	0	0
Tom made me a tincture to help with my anxiety.	Tom összekavart nekem valami löttyöt, hogy oldja a szorongásomat.	tincture	0	0
Monica Sone was a Japanese-American writer.	Monica Sone egy japán-amerikai író volt.	sone	0	0
How many strings do most harps have?	A legtöbb hárfának hány húrja van?	harps	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	álvaro	0	0
Don't fidget.	Ne légy olyan izgága!	fidget	0	0
What's your Skype username?	Mi a Skype felhasználóneved?	username	0	0
Why are you flinching?	Miért hátrálsz?	flinching	0	0
Do not reuse.	Nem szabad újrahasználni.	reuse	0	0
Yana lives in London.	Jana Londonban él.	yana	0	0
Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	A korábbi vívó olimpiai bajnok Schmitt Pált választották Magyarország köztársasági elnökévé.	schmitt	0	0
It's very low-tech.	Nagyon gagyi.	low-tech	0	0
I rinsed the dishes.	Leöblítettem az edényeket.	rinsed	0	0
She participates actively in discussions.	Aktívan részt vesz a vitákban.	participates	0	0
The rain in Sevilla is a marvel.	Az eső Sevillában egy csoda.	sevilla	0	0
They're Venetians.	Velenceiek.	venetians	0	0
As a nation, we may take pride in the fact that we are soft-hearted; but we cannot afford to be soft-headed.	Nemzetként büszkélkedhetünk azzal, hogy lágyszívűek vagyunk, de azt nem engedhetjük, hogy az agyunk is meglágyuljon.	soft-hearted	0	0
People are egoist.	Az emberek egoisták.	egoist	0	0
A lifeless body lay in a capsule flanked by strange technology.	Egy élettelen test feküdt egy furcsa technológiával felszerelt kapszulában.	flanked	0	0
Tom flinched.	Tom meghökkent.	flinched	0	0
Tom left step-by-step instructions for the person who would be filling in for him while he was on leave.	Tom részletes utasításokat hagyott annak a személynek, aki távollétében helyettesíteni fogja.	step-by-step	0	0
Tom found a seashell on the beach.	Tamás egy kagylót talált a strandon.	seashell	0	0
I'm getting tired of your ignorant naivety.	Kicsit már fáraszt a tudatlan jóhiszeműséged.	naivety	0	0
The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	A gyászoló családnak több mint egy évtizedet kellett várnia arra, hogy fiuk gyilkosát bíróság elé állítsák.	grief-stricken	0	0
Tom's speech was full of scathing sarcasm.	Tom beszéde tele volt húsbavágó szarkazmussal.	scathing	0	0
This is centrifugal force, which Newton viewed as absolute motion.	Ez a centrifugális erő, melyet Newton abszolút mozgásnak tekintett.	centrifugal	0	0
"I should have used a condom," lamented Tom.	"Óvszert kellett volna használnom" - panaszkodott Tom.	lamented	0	0
At times like this, words are woefully inadequate.	Egy ilyen alkalommal a szavak sajnos nem sokat használnak.	woefully	0	0
"Who's your favourite classical music composer?" "Debussy."	- Ki a kedvenc zeneszerződ a klasszikusok közül? - Debussy.	debussy	0	0
He applied a tourniquet before slitting his wrists.	Szorítókötést rakott fel, mielőtt felmetszette a csuklóit.	slitting	0	0
I never oversleep.	Soha nem alszom tovább a kelleténél.	oversleep	0	0
What is your self-image?	Milyennek látja önmagát?	self-image	0	0
Iron is used in shipbuilding.	A hajóépítéshez használnak vasat.	shipbuilding	0	0
Mary wore a strapless dress.	Mary pánt nélküli ruhát viselt.	strapless	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Egy zömök, barnás bőrű férfi elragadta Mary táskáját, és eltűnt a tömegben.	swarthy	0	0
He scored excellently in all tests.	Kiválóan teljesített az összes teszten.	excellently	0	0
WHO is the abbreviation for World Health Organization.	A WHO az Egészségügyi Világszervezet rövidítése.	abbreviation	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Sok állat erős illatot áraszt a párzási időszakban.	exude	0	0
Exhilaration filled her as she raced down the street.	Vidámság töltötte el, ahogy végigszáguldott az utcán.	exhilaration	0	0
My neighbor is a kleptomaniac.	A szomszédasszonyom kleptomániás.	kleptomaniac	0	0
The Denver Broncos have won Super Bowl 50.	A Denver Broncos nyerte az 50. Super Bowl-t.	broncos	0	0
Tom jogs every day.	Tom mindennap kocog.	jogs	0	0
He has a six-figure salary.	Hat számjegyű fizetése van.	six-figure	0	0
I don't doubt he's very smart, nevertheless he's very boastful and magniloquent.	Nagyon intelligens, nem vitatom, mindazonáltal igencsak beképzelt és fellengzős.	boastful	0	0
Although Hebrew and Phoenician are not the same, they are very closely related.	Noha a héber és a föníciai nem ugyanaz, nagyon közeli rokonságot mutatnak.	phoenician	0	0
Railway interlocking plants are controlled by balises.	A vasúti biztosítóberendezéseket balízokkal vezérlik.	interlocking	0	0
Tom is a neo-Nazi.	Tom neonáci.	neo-nazi	0	0
Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	Annak ellenére, hogy Trang azt hajtogatta, hogy szereti őt, Spenser egyre csak attól félt, hogy a lány nem fog már vele törődni.	trang	0	0
The solitary window was so dirty that the light was hazy and uncertain, giving a dull grey tinge to everything, which was intensified by the thick layer of dust which coated the whole apartment.	A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.	tinge	0	0
In 1971, Pablo Neruda won the Nobel Prize in literature.	1971-ben Pablo Neruda nyerte el az irodalmi Nobel-díjat.	neruda	0	0
Insofar as possible, our examples will be drawn from English.	Amennyire lehetséges, a példáinkat az angolból vesszük.	insofar	0	0
GDP isn't a measure of the quality of life in a country.	A GDP nem fokmérője egy ország életminőségének.	gdp	0	0
That motherboard is worth its price.	Az az alaplap megéri az árát.	motherboard	0	0
Tom's mobile phone fell out of his pocket into the pool when he leant over to check the water level.	Tom mobilja a zsebéből a medencébe esett, amikor lehajolt, hogy ellenőrizze a vízszintet.	leant	0	0
Public aviaries are often found in parks and zoological gardens.	Madárházakat gyakran parkokban és állatkertekben találhatunk.	zoological	0	0
Mariska decided to take a break from social media in order to focus on her mental health and break her addiction to doomscrolling.	Úgy döntött Mariska, hogy egy időre leszáll a szociális médiáról előtérbe helyezve a lelki kiegyensúlyozottságát és megtöri a doomscrollozási függőségét.	mariska	0	0
I've redesigned the whole thing.	Az egész dolgot visszamondtam.	redesigned	0	0
One of the most curious things that has forced itself on my notice is that there is no permanence in the judgement of beauty.	Az egyik legkülönösebb dolog, ami felkeltette a figyelmemet, hogy a szépség megítélésében nincs állandóság.	permanence	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Bratislava Szlovákia fővárosa.	bratislava	0	0
The searchers could hear faint calls coming from deep within the cave.	A keresőcsapat tagjai halk kiáltásokat hallottak a barlang mélyéről.	searchers	0	0
"Where is Thessaloniki?" "In Greece."	- Hol van Szaloniki? - Görögországban.	thessaloniki	0	0
Squirrels love birdseed.	A mókusok szeretik a madáreleséget.	birdseed	0	0
Autumn leaves crunched under Tom's feet as he walked up the path to Mary's front door.	Tom lába alatt ropogtak az őszi falevelek, miközben végigsétált a Mary ajtajához vezető úton.	crunched	0	0
Find a mean between harshness and indulgence.	Találd meg a szigor és engedékenység között a középutat.	harshness	0	0
Tom tried to impress Mary by driving very fast on the Autobahn, but it didn't work.	Tom megpróbálta lenyűgözni Máriát azzal, hogy egy német autópályán nagy sebességgel száguld, de nem jött neki össze.	autobahn	0	0
Seiko has no sisters.	Seikonak nincs leánytestvére.	seiko	0	0
Hinduism changed me.	A hinduizmus megváltoztatott.	hinduism	0	0
He revenged himself.	Bosszút állt.	revenged	0	0
Our relationship is emotionless.	A mi kapcsolatunk érzelemmentes.	emotionless	0	0
In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	Hat napon belül az első erjedés biztosan befejeződik.	fermentation	0	0
The plaintive melody broke her heart.	A szomorú dallam összetörte a szívét.	plaintive	0	0
Tom was undaunted.	Tom tántoríthatatlan volt.	undaunted	0	0
More can often be gleaned from body language than from what is actually being said.	A testbeszédből gyakran több szűrhető le, mint abból, amit ténylegesen mondanak.	gleaned	0	0
She was egging him on all night.	Egész este bátorította.	egging	0	0
Thomas thinks he's the center of the world. He's very egocentric.	Tamás úgy gondolja, hogy ő a világ közepe. Nagyon egocentrikus.	egocentric	0	0
At the foot of the palm tree there grows a palm seedling.	A pálmafa tövében nő egy pálma magonc.	seedling	0	0
They said I'm overqualified for that job.	Azt mondják, túlkvalifikált vagyok a munkához.	overqualified	0	0
The pisiform bone is one of eight tiny bones that comprise the wrist.	A borsócsont egyike annak a nyolc apró csontnak, amelyek a csuklót alkotják.	comprise	0	0
We have a yacht, two helicopters, and a seaplane.	Yachtunk van, kettő helikopterünk és hidroplánunk.	seaplane	0	0
Okie dokie.	Oké-zsoké.	okie	0	0
Stop deluding yourself.	Fejezd be, hogy áltatod saját magad.	deluding	0	0
I don't want to rehash all that stuff from the past.	Nem akarom felhánytorgatni az összes múltbéli dolgot.	rehash	0	0
Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	A vizes élőhelyek a felhalmozódott tápanyagokat, üledékeket is elnyelik, valamint az egyéb szennyezőanyagokat, mielőtt azok elérnék a folyókat, tavakat vagy más víztározókat.	sediments	0	0
What is the difference between a metaphor and an amphora?	Mi a különbség a metafora és az amfora között?	amphora	0	0
The sun has bronzed her skin.	A nap megbarnította a bőrét.	bronzed	0	0
"How many candles did you blow out on your birthday?" "Fifty-six."	- Hány gyertyát fújtál el a születésnapodon? - Ötvenhatot.	fifty-six	0	0
At that time, bicycles were just starting to get popular and, here and there, there were many unskilled beginners who ran into people and broke through their hedges.	Abban az időben a kerékpárok kezdtek népszerűvé válni, és hébe-hóba sok ügyetlen kezdő volt, akik belerohantak az emberekbe és áttörték a sövényeiket.	unskilled	0	0
Correct English should be how people actually speak, not some academic's idealized version of the language.	A helyes angolnak annak kellene lennie, ahogy beszélnek most az emberek, nem valami akadémikis, idealizált változata a nyelvnek.	idealized	0	0
Tom is wearing a strange-looking hat.	Tom egy furcsa kalapot visel.	strange-looking	0	0
Algeria has become militarily powerful.	Katonailag megerősödött Algéria.	militarily	0	0
Wetland habitats serve essential functions in an ecosystem, including acting as water filters, providing flood and erosion control, and furnishing food and homes for fish and wildlife.	A vizes élőhelyek alapvető funkciókat látnak el az ökoszisztémában, beleértve a vízszűrő funkciót, az elárasztásról való gondoskodást, az erózió szabályozását, az élelem ellátást, valamint otthont adnak a halaknak és a vadállatoknak.	furnishing	0	0
Tom practices playing the bassoon every day.	Tom minden nap gyakorol a fagotton.	bassoon	0	0
Is Dimitris from Greece?	Ez Dimitris Görögországból?	dimitris	0	0
Turn the knob counterclockwise.	Forgasd el a gombot az óramutató járásával ellentétes irányba!	counterclockwise	0	0
As our vehicle leaves the ground and plunges over the edge of the cliff toward the valley floor, I ponder whether it is possible that one might allege I am guilty of an act of moral failure, having failed to maintain a proper course along the roadway.	Miközben az autónk letér az útról és a völgybe zuhan, elgondolkozom azon, hogy valaki morális kudarcnak tekintené-e azt, hogy nem tudtam az autót az úton tartani.	roadway	0	0
Is Liechtenstein a European country?	Liechtenstein európai ország?	liechtenstein	0	0
She is making a mountain out of a molehill.	A bolhából elefántot csinál.	molehill	0	0
We have a five-day work week.	Ötnapos munkahetünk van.	five-day	0	0
I've learned the trade under his tutelage.	Kitanultam mellette a mesterséget.	tutelage	0	0
This man is Kenyan.	Ez a férfi kenyai.	kenyan	0	0
Why do you dress up on Purim?	Miért öltözöl ki purimkor?	purim	0	0
Tom Jackson is an influencer and provocateur paying by the government.	Jankovics Tamás a kormány által fizetett influencer és provokátor.	provocateur	0	0
It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	Számunkra lehetetlen négydimenziós tárgyakat megjeleníteni a képzeletünkben.	visualise	0	0
Bitterly cold air is gripping America, while on the other side of the globe, Australia is sizzling as a record heatwave takes hold.	Metszően hideg levegő borítja el Amerikát, míg a föld másik oldalán, Ausztráliát rekordhőmérsékletű perzselő hőhullám keríti hatalmába.	heatwave	0	0
Tom drives a Datsun.	Tom Datsunnal jár.	datsun	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	Az angol nyelvben a beszéd 8 fő részből áll: főnév, ige, melléknév, határozószó, névmás, elöljárószó, kötőszó és végül indulatszó.	pronoun	0	0
Can you still do a handstand?	Még mindig tudsz kézen állni?	handstand	0	0
The people around him watched, with ever-increasing jealousy, his well-balanced and happy family life, loving wife and significantly improved financial situation.	Az ismerősei mind nagyobb irigységgel figyelték boldog és kiegyensúlyozott családi helyzetét, szerető feleségét és anyagi helyzetének pozitív változását.	well-balanced	0	0
They want a centralized European Union.	Egy központosított Európai Uniót akarnak.	centralized	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Sok állat erős illatot áraszt a párzási időszakban.	fragrances	0	0
Tom is miserly.	Tom fukar.	miserly	0	0
I was living in Qatar.	Katarban éltem.	qatar	0	0
Please cancel my reservation on JAL flight two to New York on May 10.	Kérem, törölje a JAL 002 járatra, New Yorkba, május 10-re szóló helyfoglalásomat.	jal	0	0
My father always discusses his problems with my mother.	Apám a problémáit mindig anyámmal beszéli meg.	discusses	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Mohamed Mekkában született.	muhammed	0	0
If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	Ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások, akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban, hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása.	pronouns	0	0
How many countries does the Euphrates river cross?	Hány országon folyik keresztül az Eufrátesz?	euphrates	0	0
That cult makes people believe things that are anathema to them.	Ez a kultúra elhiteti a néppel, hogy egyes dolgok tiltottak számukra.	anathema	0	0
Don't add sentences from copyrighted sources.	Jogvédett forrásokból ne hozz át mondatokat.	copyrighted	0	0
Carbon monoxide is colorless and odorless.	A szén-momoxid színtelen, szagtalan.	odorless	0	0
I live in Izmir.	Izmirben élek.	izmir	0	0
The Kurds, numbering an estimated forty million people, are the world's largest nation without a state of their own.	A kurdok hozzávetőlegesen negyven millió főt számlálnak, ezzel a Föld legnépesebb nemzete saját ország nélkül.	numbering	0	0
We skied all day.	Egész nap síeltünk.	skied	0	0
Hoover won fifty-eight percent of the votes.	A szavazatok 58 százalékát Hoover nyerte.	fifty-eight	0	0
When it rains a lot, it causes landslides in the mountains.	Amikor sok eső esik, hegycsuszamlások történnek.	landslides	0	0
Don't be lulled into a false sense of security.	Ne ringasd magad hamis biztonságérzetbe.	lulled	0	0
Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	A nagy ünneplést gyakran keserű kiábrándulás követi.	jubilation	0	0
Tom had a meteoric rise to fame.	Tom üstökös módjára száguldott a hírnév felé.	meteoric	0	0
She blushes.	Elpirul.	blushes	0	0
Tom is strikingly handsome.	Tomi igencsak jóképű.	strikingly	0	0
It is the snake that tempts Eve.	Az a kígyó, mely megkísérti Évát.	tempts	0	0
He kicked his shoes off without untying them first.	Kioldás nélkül rúgta le cipőit.	untying	0	0
Phnom Penh was flooded two or three days ago.	Phnom Penht elárasztotta a víz három vagy négy napja.	phnom	0	0
Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	A szerelmeskedésen és Flaubert olvasásán kívül semmi sem élvezetesebb, mint fordításokat alkotni a Tatoebán.	flaubert	0	0
Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	Beethoven zenéje az emberi érzelmek teljes palettáját megjeleníti, a felemelő boldogságtól a mélységes elkeseredettségig.	portrays	0	0
We're untalented.	Tehetségtelenek vagyunk.	untalented	0	0
Does Amy Winehouse live further as Lady Gaga?	Amy Winehouse Lady Gagaként él tovább?	winehouse	0	0
Tom was caught joyriding in a stolen vehicle.	Tomot elkapták, amikor egy lopott járművel száguldozott.	joyriding	0	0
Tom is colorblind.	Tom színvak.	colorblind	0	0
Vanity of vanities; all is vanity.	A hiúság hiúsága; minden hiúság.	vanities	0	0
She went to the grocer's to buy some plantain.	Elment a fűszereshez egy kis főzőbanánt venni.	plantain	0	0
There isn't a Monday that would not cede its place to Tuesday.	Nincsen olyan hétfő, amely ne engedné át helyét a keddnek.	cede	0	0
A former flatmate would call French toast eggy bread.	Egy volt lakótársam úgy nevezné ezt a bundáskenyeret, hogy tojásos kenyér.	eggy	0	0
The enemy somehow got word of the stratagem.	Az ellenség valahonnan értesült a hadicselről.	stratagem	0	0
Tom bought a refurbished phone.	Tom vett egy felújított telefont.	refurbished	0	0
The planet does not need more successful people. The planet desperately needs more peacemakers, healers, restorers, storytellers and lovers of all kinds.	A bolygónak nincs szüksége több sikeres emberre. A bolygónak békét hozó, gyógyító, újító, mesélő és szerető emberekre van sürgős szüksége.	storytellers	0	0
Much can be learned by observing how a child interacts at play with other children.	Sokat lehet tanulni abból, ha megfigyeljük, hogyan játszik egy gyerek a többiekkel.	interacts	0	0
Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	Tom kifogástalanul öltözött fel, és alaposan felkészült a pénzügyi társaságnál tartott állásinterjújára.	impeccably	0	0
He came at an inopportune time.	Nem megfelelő időben érkezett.	inopportune	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Kaphatok egy kiló kicsontozott tonhalat, legyen szíves?	fillets	0	0
The inexorable force of the waves crashing against the shore over millennia caused a huge section of the headland to fall into the sea.	Az évezredek során parthoz csapódó hullámok rendíthetetlen ereje a hegyfok egy hatalmas szakaszának tengerbe omlását idézte elő.	inexorable	0	0
If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	Ha nem olvasol újságot, akkor nem vagy informált. Ha elolvasod az újságot, akkor félreinformált vagy.	uninformed	0	0
This product does not contain GMO.	Ez a termék nem tartalmaz génmódosított élelmiszerszármazékot.	gmo	0	0
Politicians are hypocrite dilettante good-for-nothings who cheekily parasitize.	A politikusok hipokrita, dilettáns semmirekellők, akik pofátlanul élősködnek.	dilettante	0	0
Tom's constant womanizing didn't do his marriage any good.	Tom folytonos nőügyei nem tettek jót a házasságának.	womanizing	0	0
I was conscripted into the army.	Besoroztak a seregbe.	conscripted	0	0
You can't overdose on homeopathic medicine.	A homeopátiás gyógyszert nem lehet túladagolni.	homeopathic	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	Az egyik iskolában az Egyesült Királyságban felhagytak a tankönyvekkel az iPadek javára az osztályokban.	ipads	0	0
We elected her chairperson.	Megválasztottuk őt elnöknek.	chairperson	0	0
I burnt my fingertip.	Megégettem az ujjbegyemet.	fingertip	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Továbbá ne legyen semmiféle megkülönböztetés annak az országnak vagy területnek a politikai, igazságszolgáltatási vagy nemzetközi státusa alapján, amelyhez az adott személy tartozik, tekintet nélkül arra, hogy az független, gyámság alatt áll, nincs önigazgatása, vagy szuverenitása bármely módon korlátozott.	jurisdictional	0	0
Tom unzipped his jacket.	Tom kicipzározta a dzsekijét.	unzipped	0	0
The company shelved plans to expand into Asia.	A vállalat félretette az ázsiai terjeszkedési terveket.	shelved	0	0
Are you always ready to innovate?	Képes vagy mindig megújulni?	innovate	0	0
The teacher's method of teaching is so outmoded.	A tanár tanítási módszere annyira elavult.	outmoded	0	0
Tom stubbed his toe when he got up in the night to go to the toilet.	Tom beverte a lábujját, amikor éjszaka felkelt, hogy kimenjen a vécére.	stubbed	0	0
Tom is blissfully unaware of how unfashionable he is.	Tomi elvan jól azzal, tudomást sem véve róla, hogy mennyire nem követi a divatot.	unfashionable	0	0
Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	Buffon már jóval Darwin előtt sejtette, hogy a fajok eltérő természeti körülmények között nagyon lassan átalakulnak.	surmised	0	0
Killing people while they pray is the most ignoble thing imaginable.	Embereket gyilkolni, miközben ők imádkoznak, a legböszmébb dolog, amit csak el lehet képzelni.	ignoble	0	0
I accommodated my plan to those new circumstances.	Az új körülményekhez illesztettem a tervemet.	accommodated	0	0
Drywall is made from gypsum.	A gipszkartont gipszből készítik.	gypsum	0	0
The Romans built aqueducts to bring water from distant places into cities.	Az ókori rómaiak akvaduktokat építettek, hogy a vizet távoli helyekre, városokba vezessék.	aqueducts	0	0
A research team led by Dr. Se-Jin Lee of the Jackson Laboratory in Connecticut sent 40 young female black mice to the space station in December.	A Dr. Se-Jin Lee által vezetett kutatócsoport, a Connecticuti Jack Laboratory-ból, 40 fiatal nőstény egeret küldött az űrállomásra decemberben.	se-jin	0	0
Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	Valahányszor az iskolacsengő megszólalt, Iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. Jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk Pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.	exorcisms	0	0
Chickpeas are the main ingredient in hummus.	A csicseriborsó a hummusz fő hozzávalója.	chickpeas	0	0
Tom plays the xylophone.	Tom xilofonozik.	xylophone	0	0
Chinese phone companies are beginning to make serious inroads into the US market.	A kínai telefongyártó cégek kezdenek betörni az Egyesült Államok piacára.	inroads	0	0
Thiago lives in Madrid with his wife.	Thiago a feleségével Madridban él.	thiago	0	0
Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanour that he was seething with rage.	Tom próbált normálisan viselkedni, de látszott az arckifejezésén és a viselkedésén, hogy szétveti a düh.	demeanour	0	0
A little brook trickles at the end of the garden.	Kis patak csordogál a kert végében.	trickles	0	0
Glands secrete chemical substances into the body.	A mirigyek vegyi anyagokat választanak ki a testbe.	secrete	0	0
That river quickly overflowed due to the downpour.	A folyó hamar kiáradt a felhőszakadás miatt.	overflowed	0	0
Three years ago, Tom Jackson promised before the election he would fight against oligarchs. Actually, he did nothing against them in the presidency and now he's as rich as oligarchs.	Három éve, a választások előtt megígérte Jankovics Tamás, hogy harcolni fog az oligarchák ellen. Az van, hogy ellenük semmit nem tett az elnöki székben, de mostanra már maga is olyan gazdag, mint az oligarchák.	oligarchs	0	0
I've never tried riding a unicycle.	Soha nem próbáltam egykerekűvel menni.	unicycle	0	0
